---
generator: pandoc
title: MDprueba
viewport: width=device-width, initial-scale=1.0, user-scalable=yes
---

# **Integridad y Seguridad de los Datos**

**Registros**: Las facturas deben contener información específica como
el NIF, número de factura, fecha, tipo de factura y régimen tributario.\
![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAABVQAAAC0CAYAAAB7eKcBAAAAAXNSR0IArs4c6QAAAARnQU1BAACxjwv8YQUAAAAJcEhZcwAADsMAAA7DAcdvqGQAAKoaSURBVHhe7f17vGVXVeCL17/3468f6k89ajdQ13RfQ0cgIiQlzxQESJHwOFg8AgmEMoFKJbwqwYQigOVpVLpEf1iixpK2uZ66il0owaJtvMntNnKKh1auP7rD7Q4U/jo2hQY9kAClBJi/OeZzjDHHnGvu59nnnPH9fEZSe635GK8519rjrL33DqNsWb79bWO+8fDD5mvnzpmHvvZ18+BXv2a+8tBXVVRUVFRUVFRUVFRUVFRUVFRmIFB7gRoM1GKgJvPtUKNRthZaUN2CfPOb3zRf+/o5cWGrqKioqKioqKioqKioqKioqMxPoEYDtRpl66AF1S3Et779bS2kbmd58CH5uIqKioqKioqKioqKiorKosk2fA/7VSisfutboYqjbGa0oLpF+Pt/+AdxsapsE3lQOKaioqKioqKioqKioqKissiyTd/LwlcBKJsbLahuAf7hG98QF6iKioqKioqKioqKioqKioqKyuIJ1HKUzYsWVDc5WkxVUVFRUVFRUVFRUVFRUVFR2XzyD9/QJ1U3K1pQ3cQ8/M1vigtSRUVFRUVFRUVFRUVFRUVFRWXxBWo7W42/+p9fNO/7d//e3PCGd5ifWH6NedLFLzCPe/zzzNP3vNpcdf07zK/91gfN/f/zr0PrzYkWVDcp37byoLAQVVRUVFRUVFRUVFRUVFRUVFQ2j3zrW1Dl2fw88KW/M2/9mV80j/qRZ5hHXfBM8+iLXmSe8LRrzFMvfbW58CkvNxc86eVm5+NfZL7n0ZeZ7/yXl5qbfvo95m++tB56by60oLpJ+fq5vxcXoYqKioqKioqKioqKioqKiorK5pGvff1cqPZsXv7qC39tnvCMl5pHXfAcs/sF15sfv/wnzaV7X2desn/FvOS1P2Mue/lN5lkvvsk8Y/mN5pLlG8xFz73OfP9jnmd+7DmvNn919m/CKJsHLahuQr75rW+JC1Bl68lvHHufeFxFRUVFRUVFRUVFRUVFRWUx5K8f+JIT6VyvQK1ns/KZ/37GXPDknzA/8tSXmstfcbPZc9XN5tIXv948/YU3mKcs7zePfc4rzPlPe5k5/8kvM49+0kvNRXv2mactX2+e8qLXm8c86zXmh5/8UjvGX4bRNgdTL6ieO3fO3P2xU+bjn/hUODJ/1k59wukAusyLh2zy/+7vfdC86xd+ydzwhpvN/hvfZH7+yC+aD/z73zcPPvRQaGXM7534g/Cv8fmatUtafL1y6hN/5kQ6p7JYogVVFRUVFRUVFRUVFRUVFZV++dSf32M++WenxXOzkj/8yB+Zk1akc70CtZ5JeeW+144lk/CNbzxsLn/pDebxz9xnXvCqQ+byV91mLn3pzebRT32F+aGLXmL++UUvMD940RXmEbteaL7/CZeb77twj/mu859pnvCcV5u9B95h9rz6FrPreTeY5175BjfWZmGqBdVYTP3o/3mX+/9GcfefriUd5lFU/eSn/twVUKWkBLn+dW8yn7KLGYqr8HpSpIXXK+tfedAcvOWtTuDfUhuVxREtqKqoqKioqKioqKioqKio9MvHTn3cXPea/ebT935GPD9t+fKDD5mbf+pWJ9L5UWRSeD2qVybhF3/tfzePfMLzzfK+t5mnPP+AueRFN5i9r32HueKat5kLn32tOe8pLzU7n/xS86in7DWPeOpPmPOf9Urz1BcfMJdf+xbzlJfeaJ7+8jeaF772sPnhp7zcjvXbYdTp8nsnfD3uxO/fEY5MztQKqq6YGguZ9v/zfDqUA3P/57s/Nhdd/q//9CcpAaFg+rd/93fhDHwZ79+a47/ze+ZVP7k/tQGZhG88/LC46HrlDz78kaQH/Ftq0yt/9kswzm3m5Gf5uY+b28XjKqPKeAXVNXNo59vN3ez45377avOoned5ecVx8zl8/mNvz+esHPoYOleTzx83V/Jxgtz91jzWo966ls9BnxHngbGa7Tp1B/uv/O2/ZMf/0rz/FblveT7LfXf8tNl//Q1B3mvWWuff/ofmPnz+c39o3pb63mB++ePoHJK1o/VzX3nojPnQ23/afOhz0jnf9213nBHPdYnTsT7+TMXNXfrUycffi/z5CfPLyI/7j36ibK+ioqKioqKioqKisq3lTz72MfPmW95ibnjd681//+xnxTbTFHjI7tX7rnXyqT+f7MnYhx+e7Bf/e+pOsQ2WcfnS366bf/ajl5ldL7jW7HnlT5lnX/l6c8ne15rHXnqVedxl+8xFL7ze/OgV15jHP3+fefzya82Fz3+NecLe15l/9bxXmQvs8ae/8k3mma+6yTznJw+ZZ7/qLeaRFy2bB+yY0+Y117/e2QkPQ06LqRRUF6mYGplHUfVLX/pb8+rrDrig/F//+e5wlPLtb3/b/OJ7fmUqiQpM8mNUX/ji36QkAoF/wzGpbY9AQfVtt95mXvlLH2fntKA6LRm1oJqLprSg6o6j4qd7nQqdf2ne/1ZUGHVFz6vN+z8fXguSCqZFQTUUKHERNQkUelHBc2geVHytF1R7dPfzSgVTZ0fSlemHBYp6qODniqe4aMrOQ3EzF/t8ETAVSqXCJSq4VguqpLBYysQF1Q0VKBbL+mO77rvjvchv9T4qKioqKioqKioqKttL/utn/ps5+t5fNQdueJ0rbP7Kr/6a+aM//mPzxjceNJ8783mxz7TkF37xl8zbf/pnzNve8dPmF3/pPWKbXjn3938fqj/j0VN3im2wjMux43eY7//R55pnvOxGs+eanzJXHfw588yr32Ced92bzeOf/2rzXY95tvlue/67f+wyK5ebf/pje8w/feJzzWNfdJ257PrbzGNe+Bpz+fWHzJU3/7y57LW3mv/tGS82v3n8Q2H06fE7Hzjh7FyoJ1TnUbgcl1nr9tv/x++6gNz+m78VjpT8u98+TpIUZBIe+trXxUXXI7/+m/+u0AWOSW17xBVUbTLebse5fQ2f04LqtGSUgmoqmrqiIi6o+iInLRRC8bBezIRCY+1pzVSEhCdDpSddK0+t+mLnkF5BUmG00aYiVPdcJC1tKn1AC81ZXAEVPw3Jnqgsipn4fPH0pS8ElgVWdpwJzFF/enWzF1SFIrUTKEY3npodKDKrqKioqKioqKioqGwtgYIpP/b7H/qwedPBm80f33mXOfvFvybn4OP/b3jjQXPfZz9Hjo8jX37wIXP///yCK95+/JOfMn/8f95l/v2JD7oC7n/84ztdARf+feL3/8DpAm2gLfSBvtKYXL76ta+H6s94xFpPC1wT6mnf4vKrD5r/7elXmstefat5+U3/xjxx+Xpz3nOuMY/fe4O54jU/ZR71tBeb73z8c833XHSF+b5dzzff9YTLzQ889SfMs/e/xfzL511nHn/1TeYHn/5Sc+BfHzXPhQLrc682L7P/3wxMVFBd5GJqZJY6HnzzIZd4/+P+vwpHKPAjVTxJQSbhwa9+TVx0Q/L/3PfZNH88Fl/DOdy2V3xB9Yz5ytov23F+2fxZOicUVF0b5IfiqVYmpD0dy3/VQJBb7zBncL8koENu5/SM5xpj03723Nod5m3JtopdSYcz5uStrzW3/z70sf3Z8fqcdRnrI/9dhctWobKziCkUT6FoWe/nx01FzUJPSUYtqNbbFwVVqfiLdIICZSqipqKnb0cLrFLRDxdH2ZOURYE1SqugCnPQPvwrBj7EC6ruqdlwnunnbEN988fpaTsyh7WXFG1DMXONtYl9i/5E/zDXHUFH6Md87GSgYErjoKKioqKioqKioqKy1YUXVP/DH/1H81O3HjKf+7z8QBDI+/7tb5mf/fl/I54bRf5/9/+VueWWQ+nj/a/df8DcdPNPmZV//bPmgb/9Oyc/s/JOd+w1r70+tbvl1re6vtKYXKDmMwmx7tAi1yayjMsjnnCF+ZFnvdJ9H+rz97/NPOfat5rzn3eteeSlV5nHPu8nzQXPfaX5jsc8y3yXbfddT3ye+cePfY551NNfZi566RvMdz5x2fzwFa8xF+290bz8pp8ze17zNvP4Fx4w//JpLwmjLzYTFVShQAmFylFkmr/+/7FTnxDnaMmfrn089J6cn3zNDS7x4GP980JacD1y+J3vSgslHouv4Rxu2yupoBr+nYukrPDoCpi4iOgLjKTIicW1RwVaXLQkBcyvmjM2nlJBFesG8/3ZWvh3a+xQTM1P28ZC6GgFVaxfOoYLyFyHhkynoFp+5D9+76hYqHTnhgqdVoqCJBQzrzbv/xjM7z9i/6jiKVhf8PTnOuYYtaDa0H2igiqIK/iF4iAp4g0VVPPrsrCIpV5Q5YVD9xoXGkPxlBQ78Ty4MMmKlPd9/BNiQbVvDl4ozvrz/tQGmIv7kRWei9dc/BhyAVpFRUVFRUVFRUVFZSvK9QduTP8+85f/w7zu9W80/+N/foG0wfKf/uRu8+ZbbjV/9YUviudHlS+c/aJ529vf4Qql//vqcbENPI0K56ANtIU+UruaTEKs87SIbbCMyz85/xnmsc+5xuzZ9xbz5JfeYJ63/+3uI/wXveR1Zvcr32J+4EkvNN/x2Gebf/yje8w/etyzrVxq/sljn2Oe8BM3mousXPwTrzfPftXN5sf37jfP3nereeKLXm9+8OIXhtGnx8L9KNWfrvlf9B9FTk2xoLr28U+Kc7RkmgXVa/e/zgVk0u+4GAVpsQ3Jf/7TNbJQ4nF8DNrgPj1Ci5a42EgLj7RdEFYYxVK2h6JkGK+zGEkLvPR4c2yu02fHeEIVf/0B6R9FaFeRaRVUQaCg6AuZVt56XC5UuoJk/asAiIgFVTt2UbiNuvCP2De+szTJCAXVAd1HLaimYyCsCOmLibFgOVRQ5edrhcBaQRWO4/5yO/z0KHmS1Akag+iOBes5PEfhE3Je6g/jt3zGirDVJ3lBvA/rxVYVFRUVFRUVFRUVla0o+AnVX7/9mLnjwyfN5878pfvB8Hf+7M+lp0Lh+1ThI/hQcL3vc9N93/A3X/pb87M/+/Nunl/99dvJx/n/7stfccfgHLSBtrhvj0xCrPG0wLWgnvYtvvPRzzIXPPtq8/z9h82lr/op89jnXmMu/onXmifuvd780O6rzf/rMZeZf3Thc80/drLHFVa/44Jnmx940ovNY5+/37Z/rflXz361edrL32T2XHeb+VF77AefNP2C6sL9KNVm+ch/fJJ22jq+5bbDLiCftYtziC9/5SvmN37z35m7P3YqHBmPh0b8yP+X1r9s3nDTLWShSAJtoK00Rk14cfLM798Wiou48FgpHoqFRhDfXtIxjeGKqnCMFTeZuKIqtGMFTzxmFBjb6c+LsJMWVKUirZWysCvLNAuqVMrvD3UFV15gbEmloEqLn/mY+P2kMIb4A1ZR+gqqPbp3F1SLcerFRX9MKg7mAiZ9MjMIFCP5sco8rrBICpdyMZIXM/3TsFTS2K6oCsfwOHjcoTns62ZB1Rc8+fx5Pnl8fFz0G4jTXeqroqKioqKioqKiorLV5Xr7viL+G4qr8CNQN9z4BvM7v/t75p6/+P+642unPmFuevMt7vj/89/vS+2nKVA4PfILv+gKp/h7W+FpVDj27nf/f1wb3KdHoOYzCbHG0QLXQnrat/jhp7/MPPrSV5vLr32bufgnXmcec9k15gIr37vrhea7nvgC812Pf775R4/d44upj9tj/sljvHzPE+35J7zA/MhzrzM//pI3mQvs/3df/Wbz+BfsN4/Z88ow+vTQH6UakVkWU4HfO/EHLiDv/fVj4Uido796u2v7m//2/eHIeHz166P9KFXUEUs8x4//3gf/gPQdEvlpTzgGP1SVC49i8RAKlUKhEQTa9zy96Yud7aIqSC70tsfG7dJxV7yd9hOq/TbOrKDKiolFsbFHhIIkjDPvgmqv7kU7wU/yj1INFVSF8+jpykkLqqSIWW3nj8V2WbcBcXpKRU5fEG3N0S6oQttW0bNWUI1jfEL0hTSnioqKioqKioqKisr2EfjeUvj/F77oC5e/+mu/XjwFCgXV17/hTeYz/202xdQov/lvf8u8+Za3uH9/+r/ca/7Lf73X/fvmn7rVvO+3xvsBcKj5TEKs77TAdaCe9i327n+beeSTX2wufeVNZteLXmu+90evMDuf+hLzQ8+42nzXE55vvvvxzzff+bjLzXc85jnmO37kOeYfXfAc890/+jxXaH30ZfvMBc+91jziyVeaf2Hb7776FnP+c15lXnLj28Poi83EBVVgEYuqsy6mAuvr6+bV113vkg8eL6/xoQ+fdG3gO1ehzySc+/t/EBedJPA9Itfuv5EsEpB4nh+Htq3vHuFSLZS68VDh0RUlcSEyFl5Z3yikiEnlzO//MhpHKHA6seP/EiqM4qJnY+yoey50ej1ze643zG/PtwqqcYwN/g5VKuyj9kPtoegpnZee8ORt8Ws3T+0j/75wWhZGhYIqHmfQ1ixS4RWO5QIq9QsU9mLRk3wUHcQ9JYk+js5e4760aAkiFStBpEIptC0/9u7GL/Rhxc7Kx+Xvu+O9TBepoNo5R7WgKviMSL2gGucp9Zf8o6KioqKioqKioqKynSQWVP/qC2fNh//wI8V5kD+/5/82/30Kv+o/JLfd9nYDT6Ie+81/64q7IPBveHIVvjtV6jMkUPOZhFjfaYHrQD3tW/zG7/yh+b4fe565+EUHzO6rDpofuOiFZumJLzSPfOpV5vt+/CXu4/7fbY/9r5debX7kimvN9z9pr/meXS8yj3rGVeZfPvPV5vsvfpH5vicum3/17FeZJ7zoevOIp7zE/Mb/8eEw+mIzlYIqsEhF1XnqAvPEBPz3H/yQ+fKXv+KOP/jgg+a//NfPmJ9917vduVf95H5z6uOfdOcm4eFvflNcdJIc/bXfSLr1CvSRxpJELKhacU96Sk9yonmqxdQgfgykGymI5uO1pzxBt9yOFi+rY4OQ8a0N5Ff+raSCMYg9Du2bBdV8PI/bV0wFmVpB1RU2z0tSFijzuSSxWDpKQTUeT+OwfmyuXOCcpKCax0si6CU/yerHj/3wPKQoasUVCF2hD6QsBpLz/OlTV1SNfVFRkohQMITiYvEkqxenH5oPFzNBqL5WYnEzFSy95Pl4kdPrk9ryOQYKqvE1nivb0iiounO4bRSmT5LaOCoqKioqKioqKioqW01iQXVI/vqBL5n/8B8/Kp6bhnzxbx4w+37yOldEhf//9urvWDlOjoEOUt+WQM1nEmLdoUWuTWQZly8/+FXziB9/sXnc5QfM019+k3ncFde5p1K/96K95pFPv9r84x+93Fz4ggPmCS96k/mhZ+4zT7v6FrP0pL3mUbtfab734peY73z8Feb7LnqhueA5rzLnPePl5vxnXmX9MNnXHkgs3I9Scb7+9a+bPwlPhU7zx59G5U9iMfVjp+ZS2P3EJ//M7L/hjUVCRnnNgTe4NtNCWnRc/utn/puoS49AX2nMbSmkYDp/GaugqrJFZNGeyNQnRFVUVFRUVFRUVFRUNlZ6C6r/6e67za/d3v/A2Khy6hOfdIXTf/3On3e/qxOP3/fZz5mf/Tn/g1Wf/NSfkz49MilSjadHJuEXfuN3zSOf8nJz0fJ+89SXvc5870XL5p8+/nnmh555jfmBp7zEPOXlt5gffOpV5n957PPMxS9+s/mRy19rHvWMq8337tprvvvHXmD+xTNfYX5o9yvMI572MnP0/b8fRp0uC/ejVBKxqPrxKf6a/6h87NQn5lZMjXzlKw+6L7n9uX/zi+aG199kXvemN7vvTYXi7jcefji0mg5f+/o5ceGpTFv8R/qHnqadpWhBdRtL8WNUGyv+iVf5awRUVFRUVFRUVFRUVFTmIVCo7BX4flVpjGnIf/ij/2j+891/Kp4DgYLuH/3xH4vnavK1KdSweKG0VyYBal7Pvuqg+aHdLzMXPPca85jL95n/9xOeb/7ZU15qdj7zleaJL7nJ/PAVB8yzrn+nefQVrzdPefkh89jlA+6j/+df9mrzyEteZv7ZU19mLrv2LVOvn0UW8keplPnzrW99S1x8KpNK+E5UJBtZTAXRgqrKRknxlQFaTFVRUVFRUVFRUVFRUZmZQK1ns/I3f7tuzn/2NeYRT7vS/ItnXW3Of86rzfl7rjOP2v0K89SX32R+/OW3mB97yU3m8uvfaZ78slvMpfveah7z/NfY8y83//zpV5ofueI15oG/+3IYbXOgBdVNCvzlQlqAKioqKioqKioqKioqKioqKiqbR75+7u9DtWfz8ldffMA88UU3mKUnvcTsfMarzKMvv9H80LN+0jzm+TeaKw78rLls/8+YZ1xzyFz4whvMBVfsN4/Y/Qrzg099qXnyy95g+34pjLJ50ILqJuXb3/62uAhVVFRUVFRUVFRUVFRUVFRUVDaHPPjVr7kaz1YAfqTqze/6DfM9F7/E/POnvcLsfOY+K9dZucY86hmvMP/rs642j3zmVeb7n/IKKy8ztxz5DfMVa/9mRAuqm5iHH+7/xX8VFRUVFRUVFRUVFRUVFRUVlcWSzfxR/xr/4wt/Y37tdz5srrn135invuKgOe9Zr7RytXna1QfNq9/6C+bXf/cPzf1ffCC03pxoQXWT8/f/8A1xQaqoqKioqKioqKioqKioqKioLK78wzdm8yNMyuzRguoW4B++oUVVFRUVFRUVFRUVFRUVFRUVlc0i39Bi6qZGC6pbBPirhrRAVbaJPCgcU1FRUVFRUVFRUVFRUVFZZNmG72UftPLNb34zVHOUzYoWVLcQ3/r2t83Xvq6//r9t5cGH5OMqKioqKioqKioqKioqKosm2/A9LPya/1b5AartjhZUtyDwhcZaWFVRUVFRUVFRUVFRUVFRUVHZeIEazVb88antjBZUtzDwN49vPPyw+dq5c+ahr33dPPjVr4kLW0VFRUVFRUVFRUVFRUVFRUVlcoHaC9RgoBYDNRl9HnVrogVVRVEURVEURVEURVEURVGUTrSgqiiKoiiKoiiKoiiKoiiK0okWVBVFURRFURRFURRFURRFUTrRgqqiKIqiKIqiKIqiKIqiKEonO+777OeMioqKioqKioqKioqKioqKioqKiorKsOgTqoqiKIqiKIqiKIqiKIqiKJ1oQVVRFEVRFEVRFEVRFEVRFKUTLagqiqIoiqIoiqIoiqIoiqJ0ogVVRVEURVEURVEURVEURVGUTrSgqiiKoiiKoiiKoiiKoiiK0okWVBVFURRFURRFURRFURRFUTrRgqqiKIqiKIqiKIqiKIqiKEonWlBVFEVRFEVRFEVRFEVRFEXpZIcxZ83q3h1mx45pyLJZvd8PfPb4snB+h1k+ftY32CKcueOg2XOete28PebgHWfC0e3B9ojxGXPy5j1mp7Vr52UHzcnPh8MLy5TW895VO1KDdeuX9xwwy5ecb5Zin/N2md17D5gjx+809z5wzjY6Z+68+cq0J2TOmdPvudKcv7TDLF1wpTl6D7RVFGXR2VTXu1Mr5b4GcngtNFhkGvt4ZW9ejNhstuuloiiKoiiKoowPKaguXXLQrN5z1px7OJwVb+pz0RQ498Bps3rjLvncp4+aPaTvFiu23XeM2bfHHLsvnNsmrN91yFxIfLC1Yrx+xwFi2479J816OLfQPHzO3PuBA0VsQFZOhTYR23b986fNiXctuzfCrl2joLr+0UNm95Jtc96yOXLXmbxfPHTW3PuRI2YZ3tSn+eie4LjnCNXrcUfM6XBKUZQFZTNe7x44aQ7CXoX13hQF1cD6aXPkMqa/tDcvSGzOvG8P0sHKZcfM9vozs6IoiqIoirKdyAXVi1fM2kPhaGK4oOo5Z9Zuu1A4t2ZWSN8tVlAVnoApilVbnjVziPlgK8X49DuXiG2DT24uFPbN+OOQ7kGaOfr5VXMlFCAqdp6zOb/LjdN4w/7QvebYVdFv5X5x9gNXJl282L0nnFM2Eefs/r5/M60HBdbvgXH354W93sF9Sm0PEe5hNlNB1bJ2mOkv7c1zjE0rhwpddW9XFEVRFEVRtjChoLpkDn5U+thtb0HV8sAJs2+7FVT1CVXL1o5xUfy7+U6zeT6gLq3f4Tfa6x/cVymoogLtpQNPHj1k8+JiaCvsF59ayV8T0DOWsoCcM6ffuWuT/YFhm3PutFuTY+/PC3q9gz16qVq42yYF1XnFZiCH9AlVRVEURVEUZTvhC6pXjfBmpFZQNevm5P5tVlC1bOfvUPVs/aL57k1r23gFVXPuTnOw8hRULoQeNHcOVZbdR/uF/QLGR/osbbICh2JDaHPBPamsBdVNwjmzdth/Nc8ke9jCXe/iE/XbvaBqmX1senJIv0NVURRFURRF2T74guq7a98LOUpB1bY+vrLtCqrKVo8x/tj87k32BHJnQfXUCju2bk6+u3zTzn+EbNeNJweePjpjjl0m7Rfwx5c8jvx0vLKwpCKWFS2obgrOvB+e4vQx2zL783p8Ch5EC6qzZkvmkKIoiqIoiqJMwI7w/wqjFVRLtKC69dn6MV47HL4PdNP9eFJfQRUKpYNPrVqKH+iy4n7I7tP1n+k6c7s9L+wXuTh7wJzcFL/ypQDnPnMsF1NBtKC64Jwz996eC2EgW2J/fuBOcygVU0G0oDo7tmgOKYqiKIqiKMqEbFhB9exdR82By3b64+ftMQfeszb86+kPnzVrx1fMvkvODzf3S+b8Kw6Yo3dNdnN/9tSqObJ/2ewiv05eEfdmrLQrii9MyYWsLNiHUlvhzeEotgs/UOEkvJF0vr8ijLN0vtlz86q5d+yiVkdBtaKPWMQ7u2ZWD+8zuy8IRUzQb/9RcycbsvzxCyp57E7/Njj30YO+320DvcbIz/VPr5qDe3eFX9ffaXZds2JOQIHyoTvNwasmfeMs5yH1+7o5cU0lFpzie/qy7Nxr9b5nhCSKX6XwwtWRvmOPPyVLxce1mRuxGFHkpLTm1s29HzlmDl6zO+cjxPSSfWbl+Jo5+3BoJ3H2TnPE9jvfFR9xHsBTu6PkX20vCXvI+r3mhF0vce/aefE+c6RjP1y/76Q5ave8bJfNvUuDXZUHhs9+5JDZjYupggznUX1vhL7rdx9B6wfsWTYH33e6cm2o7MMxxnY93vmeA2aPs3Gn2fOuNVOY1rnfZGxOHD9oli+O165dZt/hE27/hH3iymqhad2c+Yjdd9Na97Fa+eC9gm2160vIG5tbR/fvQblV+aOGtf/kbbuTL2XpycWh6x0wmzyVWP/0MbNv4Fqdr0GCXuE6uP7pE2blZfk6eCXEsfhhTsaM7kHM+hlzMuWqHRfyyuYrRLVdUO2JDcPua6c/eITkIsy3O157ML05VLvnaOVXXHtxLbm9ddneC5409z4Q2hBmtBd+5qQ5drPVA+07Sxfstut61axVuteuQ9HnLreu8f5dumCfOfH5epy8ID/dv2qW+flN9kcARVEURVGU7cL8C6rvXzMnb/Tfw8Vll71prH749/MnzIHwRAq0c7f96CN/u269U3hjOsDDZ8zqNfFm3t74XnXMFxbhePqVcibpxvacOfO+8qY6vYmxb1ruDN83RuRxh8ya8KYtjrXr1pNlQWMc2x84aQ7y4sdtq+bkGytvji4e9+lLIcZCUeHcA2vmyGX+/K4bV81p4Q3TmQ8eCL8gv8us3O0tWr87/qr8LnPoo8hKeFPInprxcsCcEMZeP3XEFQOXrlo1Z0b9hPn6SXPA9j1wR+HlzBgxOnM86H+xfTPlTp4zZ08dzcWCiZ9Ekt+AkjfaoUhaffNNyN+hVxP43rxjp3q09l+lcOG7R80666OPHAo5geSF+MdP7NpEH0+Nso/n5bnT5uilEJtyzcGTmC4OFx8yJ+/3J8/dhz7qbmXpEhs3YS2n7xddutKshu8QXP/MCXPokrinNIoMIufMve9lP/Zi9+GjHzxqlsXC0lIjV9fN2jvjHmDX1EfO2tEtUDi5NcR2aTdda5Z73ztUVPHSm0dnP3CgGO/A4bjWS1m6wu5PUrHr3BlzjOe4XTdnYO0lf0e50By5J/SzjLTfOPJ1Ia3xc2fN2nv2pcKU+OTeus31K3w/t/9AIR5dY9x1h9tm97eTN3P9D5nVOw5Witq7iG02YuZoYb8kvbk4cL1zTDNPZdY/cjAXARvSLqieNKffvUfMZxef0LNgFvcglnP32GtTjCnaM87etWKWr1k1q7eFc1GK60JPbAKft/cFIS+iDTnnQZbMHrsn+x1vxByS1mIlv84cj2tmyVx5+2mz7v44tY6ehN1p9r3v3qAHZoo59tC95pi7/0P7oLWB3PvZvXDlVKkFsP7RQ+ZCMpf3ebYNyf6TZv2B0+aYdF9544lgP8Ku/zWbo84/7z8j+EFRFEVRFEVZBOZeUF1a2mlvoP1TOet38RvSyi/T4u/sWzpEfgzH/SJ56L/n9lGedYPvccQ3t/TNNv0xIvuGW7qpFp4koG9i7Bvp8GYrCdM/4p6CvHjFnObnxrZdLqbtsjfvrqD4+WOF7qO+ufX0FVShGHHssvob1lRctLJk35hmM/0TlH5snh/nzNptF6Z5vbA4RqAounTAnBSffBkCfNnI+3Fi5PQJffiTr3G8WRZUH7ZvwlHxVnzzLQFvQmt/bECyc++RxlN+nrXDO/vnJUBhl8edxwfnjZcleFMbznpgfR40d/Ji1v0ncjyhOBcOA/xpsbIgfK85Gtc8f/r2oVh8GbWgapGeAFvaY46ccjupuZOvA/HrKVhB/Br7Rj6ccZy70xyKdlf2vKl9/Fh6CgsXV3CBN0gZP0+h06VXmisvudIcg6ft7jlCirQx38bZb9Y/kovAh+4OBwNxvGLvSzEvx/M/2ubPLd2MdfCIT8FdfMCcuM+2fFgoXon+6d2fOxi83lmmkqfDlL6prSlhD1xaMrvhjyiQZ8V1cMkcuqvM+9ncg1jwXgP930f7w9esxJxLIq25ntjgXFzC/sLfEw6yyxz9dDjl6M+hnrjgtVfG398n+L52Pzgu+HMqOXbWnEjXMXvtwD+excev5ajg8+Wrrgy5xe4vY8xsDA4RX1upjO9iX9nzFEVRFEVRlMVg7gXVC2/DT6GW58uiHtOBF59w4RMKZr13n+jNrJdD7Maf6Sbd9Ha8iTl316HiDVH5ZgTexC8JP84zie1C7EjBtjw/+tOCQN+bLffmAJ7ElJ4yY34sihW3707nlm5kbzAeQIXJKLxQZIH5d41l3xBjxoi8adtlDnxQeCM9o4KqJCMVNrs+BmpFeNJxajxwwuxj89FiBC8SgNC9C9bmrneVOXH63fQNOc7nwYIiyWX/tBfxgCvwTaOgumSu/ACauTgv7IWsuLhb+CPMiavQGI+zerItaZYFVXptsBQxlv9YUuhkJecCLpCG/mPuN2QeKGySXzD3BRS697HCPy+wn7vTHIzniiKWjUZRnNplVj6VPVScFwsz/cWwQTqud1PJ0w4mKqjanM1x6LkOjrnHD3LO3Hkr/uOU9KOHuMAYRFpzg7Gxc+EnnkkBH861+vbn0GBc+PVa+EPC6Xdinwj3m1PaC8n9H/Zp0b9yzyv4nBTb8RyoMCoVyfd9kCsI+wl/6lxRFEVRFEVZNDb4R6k6btTZjW9xnt3U9j5lOfyGjOsmvNnpeYMpvSHib3ztG7I90kfuJ7JdiN1hbOHQ+V46Ynj2hH0TVX9zQAtYZX7RWJVvjs7czj8CyAsvEIN94lcBTMy4MSretPGnOk+bI/tnU1B1OXpu3Zy5ayV91LTM22Hc98TtzV+ZIQstAk0PXoywgteVjcuumw8VX3uRC23QX34inhdUl96ZV+ZoBVUv9Ie7oMA3jYIqWyeDRYDSX0WuWrh9fD+dZUG1zEFW4LUi/dGnLKiyvdo9Xbhkdr/TF2zH3W/KeXaa5Xfdmb9L1+bcAezT8FUhqX2xv9K9k9s2dI0avoYBHftzLz0xmzhP++izHZjCdXBG9yBFfuw4KH56pWvNDcUG7jHweW4jfBWA+077JXP+tSdo4X+EHBqKy5n3sWu1cM/BxyjW/DRyjMUUnthNs/TmqOBzXqh2nwg4D75DNRxydN4TCn8YVhRFURRFURaLhS+o8pvroTczuPjRYvgNGddt3IKqfd+EPhLoBT+N6gsd5RMKk9o+hTeSXbRj6H/IZtkc/XStqMb1KPOL+mHJrHwqnIgMPaUKxTXysd7pMXaM8Ef+iUCRJnw/38RI65fmaPy+Tylve1m/Z6Cwehn+ftMpwt8U29zwH9eFNeUL+KffRYujSRfwf02vh06bo+HHanZetmLuDIV4sPPg4NNi6CP/RJbM7jeuDv/oTY2Jiwhr5hA5L8e8KN6wp/HmW1Dtm68sdNaKa8D4+w3+yD+R85bNkfAdrAQek2J/ZXvnVSeIbUPXqKHznuFrbDc9MZs4T/vosx2Y/Do49h4/ROEL2YZpFFTPfuBKcm60a31/DrXjcsasvhCfk8cpxuBPdk8lx86Z0++50v+w23l7zEr8JMUDp82Jm8vvaBVzVPB579oaekr19Lt2yV89oSiKoiiKoiwUC19QLd8sD4jwETKRohjD38ww3aTvPu0sCrinDfnHj2MxBz7WKny0FpjM9snfSPZRiSH8yjkqssEPYMhxKfsPSfnVCPDUGf+xpPhEbC6uzYJJYnTmA8KPVwRZusTmG36iVsi1Qor4SeuX56j/SLSct5Szx1fMicb7RfjleBzzLHbPIE/oTAthXcFHK+Gj1HF98SezwtPL8EeO3je/Z+86avZd4r/7+WRHcQOK1NVfwz9vnzn2GXklNJm0iNC5Vw0Vb7qKOz106sOfFiZPkgUKnXgBhjDJfnPGrpXaHw6WzO7b6I8SlcWlAbmUFviHioZD5z3D19huemI2lWLXMH22A5NfBye7DtfptaFrzQ3EphhjpGt9fw61beobZ9Avs8gxe79y9NrdZif8QNxHOvsLPudfH1LHXrv4H97ip5Tgu6zH/pFQRVEURVEUZZ5suoJq+b1/48J/lIo9gUpulis/jtBZFACKj7qFwg4UAvkPUUQms33yN5J9lDG88IploaBU8WHRX/oeuQ6E79R0P/QCx2f1hKRl0vxc/1Tt14mt4O+cFXKtkCJ+0votcxTewIp5e9+qOYaOQ7uej7PmX0+vzzktynW1zxx9zz60psqPV174rhPWL8NfAbH+6dX0i9jLYbyu4gbw+ROpbyHol7y7mbSI0LlXDdnXbf8QnfoUxRXhe0JH02nS/WbdnH7PcvUPIfgPR4XuvX/sCwwVlobOe4avsd30xGwWxS6BPtuBya+Dk+7xNXpt6MrvgdgUYzT/6MDpz6G2TX3jDPplmjm2fq9ZfWP4PvC99j4Bvr6jt3/nHlaj9sklOF67J1QURVEURVEWi4UvqOIfCHEyzV89ffiMORFvpq24X6B3vzB9xqymX4DdZQ4cv1d+IzzKDfVDdxbf57hj75XmyvOEJ18Dk9k++RvJPsoY7oaPrONfRU4i/XL4GXPsUtqu+zvoGMXHu3fsMQdu3CN+ncK0mEp+4jd1TMb7obCItH7lIoiUt2duXyZP9ro3up3f63bm/fhNsfA1DdNCWINQVMXF0uKN69LSwK8nw8dBUdEMFeRHKt49fNbc+a5K8W3UPJm4iLA5P/JfrC9hvtF0ms5+g4vtVPL3N5/76EF6TvzRqDpDhaW+glx/MWyQnphNnKd99NkOTH4dnNU9CHzsm4y740rxEwBd+T0Qm8IGtke26c+hdlwW6SP/dn3eg/+Yib5PuzdHR7n/E5E+uXTAHJjV970riqIoiqIoU2fhC6rFm9KR3gj0sf7po+ZKMscOs/PiZXPgPSfNmdY7pxFvqMuC3w6zp/G0y2S2T/5Gso96DOP3c+Jz5dN554pfGO4t2hUI8ZB+qXyajB0j6xv+1QXrnz5m9vGnVdn3Ko6GtH473/S5PwDQN/j+je6F5tDdHQ4lP7gi/9jKdMC/4h6EPwkIH6Ekxf34Xasy8H2DuLi9/P68RgeLGzYHD/E1ffakOcSLb8JH15tMXESAJ/LxeenjqeWPQG3sj1KV83X9KFVTp/H3m7V32jwm34G7bu59X/m1HekXx/GvvzvhP5bXZqho2FdU1ILqpNfBmd2DdObHNAqq4Hf+B7vWvQdlWgVV+EQOvQfCe2uE/sr/jH6U6v4T9A++uGjbm6Ode1iL0l/WXpt/0tUJPs1y5QXgm51mz8323jQcVxRFURRFUTaOhS+olsWQHWZpf+UN8OdPmCMfHO3N4vrdR8zyBWN8BBcY9Ya6+Fj6wBuziWyf/I1kH+0YnjlOi1Mg7kngcB44d9ch1mbJHKg8VXrmA0fMiWr++R/4wnPN/KNz48YI3rRJ35P2kPUn+m617h84EZHWb8+bvnNm7TZ441sp4OCvIqiBCqq7rA0zq6daaP5IxVKWF0u14gtQPjWE87mnoLq8dMCcLNY1furdyqiF8ikUEeAPHM1fKwcd8RNkwvdGz7egyovAExScEOPuNzDPLqGgS/9whJ/GFn7N+zK75qW1Y9f90ffSdTJUnOorKvYXwwbpidkU8rSHPtuBKVwHZ3YPIn0dCc8vuya5fuMUVGFf49/ZWfvqkYfPmDtP4Rn6c2gwLlxP4Z5j7TZ0Hj85GplCjhXfzYx92pujXXvYAEVuCfYCwg9vSnuRoiiKoiiKMl8GCqqnzQq7iRvtKZuhG/G+G3X+xBjIrhuPmbX7w9vPh8+ZM3etmOVrRvleMPRGmH2stZuRb6hpYad881Qyvu3zK6jyjxLTGJ4za4f5D0ZZG+xcuXgAT8bRQqj7qoX3rZmzsdFD9k3eO5fNPvF7WBHkR4im/zSzxFgxCm/awA/8jXkuEE36Y1rS+h3K0XVz523xO+XoG3fyZvniQ+ZkuVQTZ2733226dIl9Qz3uL9t3Y/eRaGftY9XoR+ja667ck9J3633+hDnAixJ8vrAnpK8PQWT/LY3+MfMpFBGKtSg8yXsw9Ze+ngPiyj46vHTQnARTHlgzR2zOd++/wt4Zv6c2wYoNta9pKAqq7MedSsbbb/w81i/FL/qjnGF/JDn3qfIp/aUrVszJz8Qxzpn1e1bNgb3lOhkqTvUVFcuvOFi62ftx/dQRa3N3xPqud1PJ02HKp0b3mKOfgRNnzImbj6AniadzHZzZPUiRHyi/Hjhtjl210yzxPfxx7AcLgY7YSLm447xlc+Sus2kfgFw8eNk+Vmjtz6GenCR/ZC3WKp6r8r3rU8ixYs+wbY6BzfA1UDfy+5XKPa/gc+kHM4cg3wNee1q+sMnKuH/MUhRFURRFUaZGvaBq3yDc+/7yTQTIhftPmDMd943nPn2U/cK2lVicsKx/6kh5/kZ7Q8kKEXYkc/rde0Rdouy85pi5d6TCDXoSTXqDMoh9A/U+/ubB+gZ+6bnQH5EKfr1vJMe0/YGT5Xe2gp3xbl36jtNLj5rTI74fgDdU9GOL4c0W9oHwg1HuzdL7z6Q3cuYhG48reJEDy06z732V77IlwEd6/ThLt472IzDjM0aM0BuknXuPmDvjG3P4eLgr2i2ZPe+e4MlOWL8fOECeSIyy63CZo+fWz5jTHzwSPlIY2rI/NJRvlnea5XedNPemKpQd54F7zcl3el/sunF1xDU5PvHrNOrfORufBhv6gxD/sTps65o5Tb4bNsjS7lx8RG+yly45aFbvCQtu/V5zLBTxdt046sc1bSzfy398Cxcg12mhNIj81OUZczJ9X+8u2yaswXNnzclbwxjWnoN3VDTkH5VNIhdgqwjFiAPvPWZW3nVnKGpSm6qF+YdtXHlBbMcec+SUWJbIjLHf5CIM5ELU066LjxzyhaolO+89pQ/O3FH+SBuWpUuE68/DNg/DPpblQnPormAX+Z7vKLvNUWF+qRjopOdJ80TP9W6aeTrAudPkSf4srAg3dB08e6J48k++Ds7iHsRz5gPl10Z4sbbcbvfTovgXJBV+++9F1j96SPjBSCTn7TPHPjNmDp2T1qLN2Y/y+OLvqIbr3JrX0+b86dvjPHaNvUe6/k0nx+D7ayV74Fq89qlybwI9d7+TfhR//a5DxfUVnlxGl8M+0vfrN76KRriH0idUFUVRFEVRNh6hoCo8sVGVelGwLL5gWTGrA+fLZ0TsDex9J83R/ctmV/qeyZ1m194D5ih6wqIb4Q29JEsX7Da77RxHjq+Zs+nNifAUG5FWsdR/5+Ooxb6RbJeeZkhidTs+cL6r0DsQ4/T0xICvyFMW6+bMR46aA3t35TeY5+0yy/uP5oJjD65oPcqT1NNh1Bi57487d9asHT9iDlxxvn+Dt3S+2X3Nijnx6TGKDI5R1m9b+K9Znz1+wBz6SIjWQ1CAPWYOWXt3oyIsrJd9Nx9DT+DNCRfzysclA+5JIPQDU1UeOm2OXhNy0OYf2HNnStIz5uTNe8z54Q3w+S9bMSfx01x2Xzlwm33j/fC6ufcjx8zBOA7KhdEYiOfh1YHz0k6aczXHztpyScf3RgPwNCq2C/JVKMI0EfZf90SdHfvo/ujfHWbnxfvMyvHTdmeQGGVvkRhtv1k7bPdGG+tz96+Z1XcdMHuC71zOHz5h7m357aztc3gf87e17YPWNlb0GrJr+fjqwPnSavhqm30X7/RtIKdB3+7iX8/1bjZ52uShe80qXotX2PWFnx6ewXVwqvcgiPVPnzAr1+wmeX8k2LJ22M5xqV2btx0xR4+fNHfec8asr8fZxrgXKXLR20DvcUqaOdT0tRVpLUY94phWdl4Ma2nVrIkLd5o5BkXdfSGOsIcdNMfQ3nzmjoNofV9pVj7Cr4Wt+9ehT4GUuE90DPxonX6HqqIoiqIoyuIx8JH/LYzwvWhDMp+PLysTA09zDH7sV1GUDaNWUFUURdlmrH9wX/EHTEVRFEVRFGXx2b4FVYv0g0lDMvMfOVImBp5E1DgpygKjBVVFURQLfB1N+9MViqIoiqIoymKyrQuq8LGvsx88aM5nb+ybMs5HE5WZcO6eo2YZPrJ33j5zIn3sGn7UYj4/RqUoyphoQVVRlG1F/u7YndecyJ+gue+Y2V37MSpFURRFURRlodm+BdUH7jSHLoHvo4Iffjht0leScR5ad7/euyd8PYB+LGtRiD8y5GXpnf7bx87ddcjsrPwauKIoC4IWVBVF2U6kHyQFWTIrn4KD58ydt+40B+7QOxZFURRFUZTNyLYtqOYfFfA/NNLmXnP0Utt26YA5qU8+LginzQr+Dlz4Rfr1NbNy8fx/jEpRlBERCqqH7g7nFEVRthqfWiFfMQX73frdK2bXwI9RKYqiKIqiKIvL9n1C9f6T5sDF/sZ26YoVc/IzZ8unVOHp1HtOmCN7d7qPlR8b9ZeslRlyzqwdvjC9OYmy89Y77RlFURaXc+bsBw4U31994W13Cr94ryiKsgU4t2ZWHkf3PPjF/kN36R2LoiiKoijKZmV7f4fqw+vm3rtWzdGb95ndl+5y322Fb3R3XbpsDtx2zJy456wW6RaRh8+YEzfvMefDk6pL55sr37WmH/VXlIXmrFndi/fZUpaPnw1tFUVRthCfP2EOXnG++2PS0gVXmiN36x2LoiiKoijKZmab/yiVoiiKoiiKoiiKoiiKoihKP1pQVRRFURRFURRFURRFURRF6UQLqoqiKIqiKIqiKIqiKIqiKJ1oQVVRFEVRFEVRFEVRFEVRFKWTUFClPxTifhTk1IpZOeXPbg4aP3ZyeC20aeH7L9YPonCbVgxYcvb4ilm937eYKjbmxG9W6jnA/bVmVmx7/UEZRVEURVEURVEURVEUZSvjCqprh3eYHXtXTSyFnT2+PFBMW2BcUdAXHh2xSNhVVF0gRL190XLHjuXZFFQdoYg7kr+iXlpQVRRFURRFURRFURRFUbY2O2IxrCieTvEJ1bXDqMA5a3hB1eIKxjMtQkpYv45dxA0FSrE/FDxnX1AdvTDqddaCqqIoiqIoiqIoiqIoirKV2ZGeSERPqE4VocA5U4T5NuKJW1fEHbOg6vVtFE2nWOwu0YKqoiiKoiiKoiiKoiiKotTw36HqipC1j2yHpyWDxEJeLFLGQmx6fXjN/tt/x6d/MhRJLDCi+WjxMxfl0nixsIj6NIuJQkGVPqEaP9K+6v+fxvNz43/z+ZI9wQ5un9Q3H0c+AqkWsIN+3UXo2D4K7lez1VKNQW9BFfsLiLFbQ/rM+6lgRVEURVEURVEURVEURZkt4UepLPevmuVUYMOFMk/5xOVa/kg79I0FQleoy4U0X0REBTs4j8Zx511fWoj0BT1ULAx9cvsKvKAaC4euDy4+4mJfnhvbDTbTwqLV8lR4zeZx/kl6xUImtROPVfozEnXERc4avPiJ+9ZstVRj4F6xMSUkf8VjrHDdZYeiKIqiKIqiKIqiKIqibA5yQTUSC5BWSFHNFVxRYc62S8W0UIzlRViAFlRxkQ9LHNcX5VqFRzqeANI/CSnABh2KYqafm9iAC8XA/WtmDRcmHcimakE1FyCpSHaMUIhkRV0HiYVkK9KXCC2EtguqAPdXGbtWXiiKoiiKoiiKoiiKoijKZsR/h+pxXrqTinq4OGf/fRgXKUPhMxbnqgVQP0a9wDatgmqrGIntwAgFVabv2nHJZl+IlJ7yzHPA2KgYPQAet4XsC+xDydahGPjzUymoFm0URVEURVEURVEURVEUZXMTfpRKKEBKhUl3bNmsnlo1K5WCmy/y5SKeVFCtF+vKotzGFlTDfFAovX/V2h0OWtJx8TWfY8TCYniys9QxYG10PnK28nHxXJKtQzFonLd65bhzm8rYeTv6C8mKoiiKoiiKoiiKoiiKsuiEguoOVoSUCnGA1NYChTPU1hUX4+tU4LR94UlYoQh49vhqGK8syo1XUG0V8Wq2CQVBRzi+N+rooXqEMVGBNekdCrG+PdWLP/GK8e0FPcG+dKyMh+tXLewGmjFo+Qfrz/3lXxe6FeMoiqIoiqIoiqIoiqIoyuYFfeQ/FMSi1AphpKAXgCcX94YCoBNU8HRPKcKxXIxLxcIgvihH54dj/qPvQaCgSfqFIm0qZIZ/p/NScZS1SXaUc2N4UdeR7AJZNiuHo27e9mQjL7KmPqigKRQ4HWSOIEVcmE28mFrpJ8Yg6FGVNHbNX20/KoqiKIqiKIqiKIqiKMpmp/xRqiFOoR+jUhRFURRFURRFURRFURRF2UaMWFA9W/wYlaIoiqIoiqIoiqIoiqIoynahq6CaP6quPzCkKIqiKIqiKIqiKIqiKMr2ZfSP/CuKoiiKoiiKoiiKoiiKomxTtKCqKIqiKIqiKIqiKIqiKIrSiRZUFUVRFEVRFEVRFEVRFEVROtGCqqIoiqIoiqIoiqIoiqIoSifTKaieWgk/WgWyYtbMWbN6eNX+d/Ny9vgysmmHWTllD96/alaO91q1ZlZiv4Abc++M/GJ1W97QHw2zMd+b/ZV8dmp1Y3/IzOUm5ORo8PhzwXFNjDlXYtL+M8b7RMoxn+tN32wIVK8N0Q3WpVvzpS6FHP5wsYaWw36TfxgQZEbr3OXfLMaGvWHGeU2uQV7GjbXz9eFxtC33/Jnh9ntkL+jLfYCuNTh/Yk6JdOcA3+99fM8eX9nY/X6TMdZ1Zix8vJqxnxN1mxf32jcefM/36+rs8dUOO4fjNbxPldflea3Pobye2TWsyuT5P/51YRR67hPmv0ognsvH/4Lt+VymuH7neC/sc7U115jXdXY99rlnx9qA+LWp21es42m9f51jfDcf4+Qb3Tcm2evns89tU6awJ7g1Oas60hBMf3ENuzat63vI1S2YY5MXVMMbu7z4g7M2KuATEzcmmijxDWnfDVne3KJf0oVp0/qlQXxzzxZI9NloF4ZFwseR6x/t2pKxHMDfWGOrabEs5vkixdzrtAE3b/imMRVWPcVFEdrG9VO5IM30RiddKGf1RldeS9MlFPk26EI9/z0+XGewvZW9GCjXLqM3B2I7Mke85s27ULIV2I7XGW5zzJ8N2KdnQVgj5bVyOmsk5UZ1ryv3Qt9nPusT5uKxza9Bt3nuE9HvkxVU58Io9wlzorjvcLnN12lcv5vAx4h0za7uO9mu/nsXeZ2nueYcvzY1+8Jxdu2Z5x6yPZkg3zZor1d6mM6ekNrP/Z4w6k/3yahPytXe9xBblI6Cql3gjWA7hxbBtc6f1hOq9gaj/6nQyfEbkXxxBVv7bxb8xog3RdlX47E4TwKFC0AtR+wC678wLBplDCNxI5nk5nHt8OZ887h2HOVw8QRyeXGfLu39SEJcd7PeV1xhC8XXvl5t7gXWb8dDa+kNiz028zcqbt5ZXghhPU0y/lDsfe5tzBs6mHvZ6gf7wvxuJqTcrl3DuvabwRxo7ffeB/OyfeEYe0+Z7XVmMRFsdrm3gLaOGle399ftmNa9W1HowjgdyrU4r/tGco8gxnren1wa9dowdK2ZEaPcJ4xNv21uft5Wuj9xeB9vtjfTfo9tXRvr+7OEH6/iA/DdFPNqOuuZ2xfjKPuk9R65xmZ9rzMqs4nHAL17/ajXse3OFP01zT2hvCbMfn21CvSFbYPvIabLIu0tgwXV5k0bEG6Cuxf/SIx6EzQhbmNqzTfKTVa5KUoLYSwqG+hG0NwoNj2tC1v7pmOQ6k3p5mdwz5iAccYu193s9xXQs7UnNvcCnhsjXnDHZg4XQmf3mLYMx37O1wtMjNHgNWTKSNcCF0eef53XroEcGNzvbf/Z3AssOpPk3gyvMwuLYHNYO3PZ67oZPa5un5pDvNr7offvYviyld/zYrQ4jnOfMQua9wlj0m8bxE3IY3eNqOT3Qq7hNv6a1lqvo+Tv0LqzeTjFh42m8z6Q2Td0DxPuL7r3xFa+bCVmFY9BhnIOmOT+ZDsyTX9Nd08orgkzX18D+vM93+kzjXXQwYLtLa6g6i8o1iFBfBIFJyKRF7hPPN+mNIyMnZIgj+3HjK8hCPbfEJgYpCQxQHg+mvD5woh0d0FGfRo3J1HX3o2M+4328zrgY649m1/2j4eO733L50x9hMRq6efPSb4KJP/bNvbf8l9qol/pvG3GiV+G2IT8FfuuxvOhnztO/Ern5+NTyhhi/BunvHGUczF9g598PyRVXXn/cWMYpOWvvU8X2uVxaz4o8f5tt0f6Ykm6SzlS9unVifi1uq9En4Tjgq+69xU3R/uCQnTioLXs2jVz1OLaBz1wv3isN57kQohjgGwR5qI+zW1Tnhc5WfcN0dvKONcivKeINNaFNAZfr9Lc0CYed+2l2CbbkT1i3lTOi5T6Jh9iv9u4Yb3l/LDEHDiFfJTOx5wIcR8E5xDvF86BjiinnI4oPiSWPf4h+cn6R9vuR3o1+2N9/ZwwXvYdjGVP8XwKx3Ec2k+u+LHlnI75F+ZyUL/WYk/nFOYo9MbjNexNoDhYyWPHvva+QewHCPoE3/v5Y36sJltT21aMR84RFOOYH9Zv7tzlB8ye1A5k2bzjJvQ6rq/kRzQvn7NKzVeCf8KxOLfLi6iDAF7jdBx6Luuax3ftoz+610vUnSPZAlRs53mJ5vR6Q8yoLxKpr21j/53vW70N4loJgvMeH/d6l/3jsdy2c38LpPltm9r+4NqIuUT1xDriY/jatXKqYlvFZ9W5nT3YVkyYA/cjOYL7RX3CukFxlObGtvDxvC/h38hGMS+CSDmF9cR9w5g4dll3L+lcGIPmSQPiG9bPnZPXn9c59/PHY86VeyZvL9nC29I2iOjL6COnp/Uf9nE4V8QsHHdzsPi2dPTneuLr9Wg+WUh8zvasBYxHD3i8oh/PfWxDoZs/nu2O7ayvkW8kffP4QXB8EPG6Jes8ps8aORgh/VHu+ePovfBN72D+errZi14X+rA8Lgh+G94Tsh9j27R+kC1u3jBnsb6uvS78O+Z1HjP5K+ZxvM9J+gffh/ZJ30H9wxxxnDi++B4C4DkGVOYO0NjDPiDYXsm3ebLDL7bo/Ki4VzgZ2aEoMY4nGJsDwDcQ0NcHm8/nA5WdC+fxOP489JUcHhOBJxdZiIg4Ru08Bid1ek36lnNJfXDiOB8G22nbkLDRLzFhox+SnTFubf3iv0kfMib2M48BJi6CPG8i6RTE6TJO/HJ7aCP5C/fF59Px5Aevb2oTdKzHuz9fyrnCsUoMfXsWr2b/3KY/hsjWcKHhfUlcB9ZpFzAG0rkk5EzM5aBX1qOeI0XfTrgf45g8V/BrKbeon+F11JPliTsvrAlEqRMi9F8BHZq+tEBb5A8y7qjxxPnj+jIbWnPZ/5J8A+wY5Y1tY00xfb3vow49sRd0KGBtQv6R/LKv03kWS5cXPCYwBj7m+jAbwzGSR2FuZ9PQ+QZlHELuEL3zv6G9lOuOqAfJoXg++iePVYfHAvfNfnYS5nZ64Lmx73v8g9sDoY/TgfTHOc7WLfJ19mvYu4N4m4INqT3bU2BsYgddh5TGmrD4dYBzFI+F+lbnzPrnOZi+wT/+fG7fthf52vkS5sN90fkC347r43XG+cH85vTsiXEjR6QY477ofOEngOtgyesr2BHjgIhxzPPcXvFV9mH2j/dJjhfEGsbAWggQnzBfppiF15Z0fZD6BV8mnYgfQswEu6M92RYg20htZ3aiOan/Qh+nQ7QB+sZ/87hJ42bb/djMluTb8Lo1XmoDY+T2TsI45NoB84trlZLyM7z2gG3IZ8wWv4/619QuQLJN9hm5LmBI3DnYDxZoi8bA9sD4PieoTinOyG4xPuF8au8EzUvygsc+52PqH/V0fXFsef42/F/0bcD9iPuGf3sJYzO9fRtqI2kfwD5Pr/E4zL7yPMe3hzH/Avs+zsF84MfLdiZ/c50qOqb2Tmrxjf+mOVzg+kVdaB7RcxZsR/i3l/nGoxtJxwT2S023fLxsZyWsD7KPxTZx7QSfyP6n48U2eb+q6WV79uYHiWWeA9pgneLehvtSncs8KvdD24a8rsB0aTM8r+wLnrfYfyifcI4Q3cH37T51/WPc8Nq0r6OOISf8fDnGebzG3BZqrz8XdS9s32DIR/59YoOwDacnaRzZWdxImhS23eGcEO4cSpAMSy6cDFhqzsUXOgcbj+H792xkNOAe7quyjZgYhYD+cI5uKIRiwVjcsWj7sH5tX/XGPcabxjrDxpkofi1/CX0DxOcwv5hnNSQ/Zvx6yXEo41uPoaRv2X+SGCKQ3+N40vxAa532sHa4brOH2zVKjrC2nVC/Al6HvA/41+W8ldwa2FfK+UqabYIPVuybdK9HzafBH0nfKLn9SPF089q+8JfLQrfhuXz/7Ce5eOvHqe3BEb+2QOJ4PbHvGzshrIv6GMh+5huIJW0f8onrGv2LfEJya+h8DdLPzg3zBtu8XeGYo53rbR2iDwb0Adw4rJ1bN1GnMp7FmuC6dOjG40buLYr+3hdEH+ITEORX+xqPT9cWO09sHQLrUeLXQtDD2YD1CwJ6NOdkcwzsYeXroEew1/ud6ZDal31LfBvaH+tT5kc8xsdtx7jMETonCPYt7SvbwvWwbVgelPtnhI8njQ/44yleoBsZU/JPHRwvnB80h+2Y+PrQsV7kXOMwWxI12wMo12PfHMsAyeOWT3jMMn59gcRxpXFYf6fbBPtb5/5A+gRwLLFg25JNhS+4XpKtALMXI9me8DH1OoexkY5efLzIumVwu2meRh9kHfjrcn8L9OSUhepG87fp/zC+6DeC7F8yrxurtv4sxXkpltLa4+1k+2gfTIhx6D/kP+m8O1bxr4fqWIzRve4xvp1slz+3iPEYlRg/GkM/Zrav5jPuh7JdO3a1cSPSeaxb/XzLZ1KO5dj5/tEnWXx7qW/pLwvfU2y8u2Lk8qLMLZlyXmdH1f+C/iPnqSXoWAjMO6h/iEV1nXAdffs0XmtupzvTFSHHbuMgH/l3DnfGUcNpcjOkL5eXAoCdbP9NEjHcXHhHlolAHI8SiVM4t7ioCosEI+ktEfTli4lsvmEu3MbpR85XEqXQm4F9GXHHgu0d+g36KvjCSz1hSe4UCAtn7PiNt7Cwz/G/+yhjmAlrA81Jxh+IoaRv2X/CGIYx8saUx5Pmd+Dcsv+WbZeBMXvaEzuZXu0c6diPBOh8gJ8zr/MRc6uILR2vnK+k2cbFIM7nx5bXmPdH0+ejxNO19XMV+0vPXMQP9t9inNiewPC+DvMQP/TEvj12orEupDHcmgv+qOVS9hsWtr5wLCLYxqHzVZDfbXtvi3QMgOM8togBHbAvWhRrxoF0EuJZ+Jbr0tQNj50hehT9fR/vG69P9hOnHN/5IulfOW+POWnmLdaDE/yEbWjsLfU5yzmI/gN7GoDbO79WbSr7lrRsBsr8qI3bjrEl5chAjKW+HXPyPxz5GPBxItzumq9oOzcmizuJX8GaWa2MWV1j9t/EN4U/sE7cjha1tv54Yfso9y08b53O4H8Q1C7EHs/lxwpju36xvZR7tH+hhwPbU47h+iDf+zwJUokj7wO4Y9W4R7wupY6CbaLPSn8liK8YJHZ+jGqOxLZO6Hop7GZx5rlfxIPnBdFrIKcsdH6hfc3/ZJ4WOFcyRJfm+rMU54XYBn14DOh+wsYNfcTYAyFfWmsB+2/ofI+OxRiuD7JdzGEOs5OwwPEYpGev5/YJujn4ui/bkdgVr4d0l+bFcwrnx8kPS9YLdMJxoUh9S38BWDf7796HjYL+pa8lynnFvY77H+s/cp5a4Bgak+L7V/Xn9tXGTzrieFtac/N1zpBjt3HsoIZaBMObiWDb06QDmMMceaz6r3KFwCUHsuTiujIK5xbBKJOVEnSszmH7pwVa+oUmvm+DNwG6EMrzmdY5i/NDK2GH9Rv2VSAulppPmueFhVP17ZBObZ/UFhbx+cD8JfU5/Xw0l8hcY+gr9R8/hnx++lqa39OzTgWsb+vrihNsC0L6NWOUdRsF6lfAz5/n5b6itP0MsPE68qzUCSH0d3EHfxHb2foSGSGebl5vl58Pt++ZC/nKjiX7s+Frbjd53RP7ho42Zv7rB/j8/DUdg8epiBvoKOkU9kViJ/JvhIw3dL6Bi5dtt4piLB1r+h8Y0iHYVY2D7e9858bh8+C5y3iKvsW6NHUL4+H+lrZ/S33q+e3b4vN4L5bOR5wO9lw9d+sxiX3TuM4GHE+Zck5hjhjLIFKsavYSvxbUfZGp2+wp8yMdGynG+PxAjIW+dVvicftmlr+xcuOUenq43e3xYzsfTxp3mn8c21+Yv4xb9nNxfZhovWC4zRHJdt6Wvi78UFyLAym3Y1umL19H5HX2SUbqz20q/YPHKH3v8TbJsZT61MbJwNzgk6BDJd4FzGfV/OK+S4SxUzz86+Ec8X7DuSbZ6PRx7axIPsE6kbwYMacs0t5O2jf87/UUctIBPoG5pNiwsZvrz1Kcl2IbfMvi2LIvjSPGONqXzw35TzpPfTisYzFG97rHtPJxkeMxhG3P9AYkH2fbJd0A7qOyHR0XCDYFaa/3uk+8veP5rMgPSz6Pxy+R+sY+hS0xxqcGvqeX4XSR8tUBNsf5y3lpbgR9kf8L/UfOU4s7Jq0ZT0t/Pz86J4xPdWY51px7nNhtHKGgmo33jssKpmDajWpVMsr1Z4knONQhtbXQjwmDA+Nr5Hj3JGxYbGwxx7/OFM4tNt3KIsFUN2Tom4/5uVCgO+bi+vnX1E9rx71tPA7OF/HGHc0V23OfD+nX9hVe4BZ3DuvCCHEtY84WTng9bvxa/ir6BuhxHxOyMds56hujb88Xs48NG8fCdWjG0PkMztlj9k2ZO8v6+9fjxpDlX4hRHKvoi6ms0yrQvvBF7bs6IQd4nmDaOTK4Hwk4W8l4fg5nX3jC3vujM7dYHApfF+dLhv1f9k95h21hcQXOWr3JuL3xJPOGOOC49swVfEH9jWj5htnN189w7AWdHaBTHLe9LvgYNE48N/G4JcX6L+LgdUlzD51vEfpK8eL+aOV64Q8XLx5z6F+O6/qmY8FXyH7XL/mujBU9b3G6ID2DbmP7j49X6U9tjfnt2+ax7ZGYjw5vjzsPe8onrd+4bdxfCTnOab2TfjwHgbA/Qqyqc3L94XVl/3EM2evPE93Suiz7lgy1KfPDMZUcqMS4yA+AxRWdi+uAxw2I58o9nukTXpd+YMfDOkz+iK/xMYLvz/NEnKvwWaDwB9Xd28j2EfGPdp02OtgxFi8/J5rD+SHqALHi5+Jrlk/MNr5Xp1xPOc3zMbxGfZxuvfsb6MbPodeRwl6H9xFpT/TEMQl6oDygtsF52WfUHoTzXUUnFCsHix8Q11v9fV9pN7wu8ydT+MnZEcfrySmkC8uNon94LfsfiL7AYwAsNkEPPm7yVUWPdB7Z6K/fZc4B3j65n4fbBwQbWPz9OqF2DY7v7IDYWP1m8l6nnsMcPw7VP+1ZCx2PFlKs+BheF/ca11KYbrFdPl62c/qnueA89WebMB6PPRmv1GvIZ33nqZ7t2oHXI/srHBb07yPEiOngx8PHmP3ODuiXjxX68vUV+kRfRN8k/xR5DIR5WQ7lJ59luwu/A2Ed0VjgNn4snpu1ufm12bVv1FE2kh050F749/alYBBjEaQgEcfhwYqA48pzcGF1X7Af+uONxDvTSlpgVN/oaDq/PYYT0Qr/hUs/RzjGFq/XM7f1QhMJqNtczlXoF1tG+4LgxKyfy+O7YyGBvWQ9avoN+woS1saEHPN9i8WSkHxmpfDtuPELvQWf1HwrH5fnB3x77yfal0uZwzUdqjFM9knz1WwYJYZsbruuo917btiTj6O5MvI6laj6iV8g0f7BfeIFzzcUI3usth8R+DhCHqH87Mqtrn3Fj4X3sUxdp+QrdC6OIfk59uPnynk74lnsIVSXmh6SjdBGtj30L/aECPXNSNcior8gtfxD62L5+F9Q/4OeJN7LVqdo/17z9HQcxxAo4+jOOx3xGMx/Xef5XBHvO3pOOuaRcj1R5EI4jmHrwMnQdZTvCagfzSu7ziQdhvwDkH7IrmI8ed3K+V22Jf4LdqVjIW9W7JpLbYo9jOW0KBXfM33S2NU5JVvLHPUCffrsLXLAHW/5tWIzWpueMj8ItRgDHTkixrjIj9DYQuJKAFtzXEt4nLxkfWRfVY9jHa3PVkGvpFPog16nInvsY4X7wgP+Zrk20XrJ1GNds92ewbnWum9httXvW6V8ovO3rzW1fGTHk21le+oHr3ttf/BQ/UBInotrD80bdCnmxcdiH9FnAOiA84LZxSXZT+E5EGNde98n6czXfBToI/mW21PLqeacjkqeiv6nkDmdsDUGMLuS77vWXz7mcp/lHIbah/Wo2BcobBDs9GNbn6K2cq6yteUk+7qmY9G+iG8rh0voeMzmRYxHnLuyvqBPz16fr2MfrujGdS7bSbEr8xwE24QJc6A1mHNgXJ/Fc40ctHA94bxkTyT7i+rh4oGPJb/T/hKlrwQ/4VyzMcfXeVFftr4APM/ycXutsf93/ijy2Lf30NyT7KHzy20czXl8nGl+tueWYucQbN9IyI9SzR7ryN7vnVAUZYOY5TqtjW2PL8BfmKaG2+iHL7DzYb77bv3pZLhoLsaFb0NwNxkN+4fOb3fUP1PErkX+RsGBn0rYhMw1R2o+3Gzofbki495AL0CO1+4pyk/IKPMmFrM0DrNlMXN91Pdz9rgrqE7XkrnmoL3H4MVaB/sEi1LD5wAv+G8F5ltQrSWioiiLwwzXqbvwiX/lrhXhNjHuzf0C3GjOdd+tF2rSX0m3Ky4ftKA6NuqfqeH+4i+s05G+N3sRmWOObJlr1lyvD8pmo7ZXzA33x2lhTdvjo3yPoTIbtKA6Y8JTeItYgBr9/dxmL6hKBWT/3mYR/vC0OYAc2Jr38bMvqKZHcjXhFGVhmds6DRfUOFeQcW4Wyo9PMFmI/cZebKsf1Zkhc913cUylm5qtewHtxhV6oo8EXwyd3+6of6ZMeBPAZFMX1uaRI2iOTf2Ehd6XK6Ng834j890XTOLaDrIR91UKgcZFi6rbj1Hez7G2U7ruzCMH83tNvfccDxr7rfoH3Dl/5F9RFEVRFEVRFEVRFEVRFGXzogVVRVEURVEURVEURVEURVGUTrSgqiiKoiiKoiiKoiiKoiiK0okWVBVFURRFURRFURRFURRFUTqZvKDqvqR/o76MuvxC5PLLkEObxhcg+y81nv6XDa8dnvUXGAtfCD3uF7VPEMd5/goo/SEi8G/pg/SFx/iHF5q2+R/o6PnSff7l+G4uO4/+2ugoyD+IkmSKPzaw4b9QGyE/mIJl633JefEDEs7/a2a1Y40MxcuNPXZ+CPslkrF+dKPYN31ut750PdvYWgezvqYO69miiHEhG5TXLh6znhvFbcxcLK9j4URg6DwAMcg5S3PbHbe+GCe+C7NnNmFrJ8Rh7XD/uplsL5mUcu2XsfJtWvuSz5NZ7xUYmmd7PxQOz4TFuL+dZ56U634a97dhjJ41ze5TfO7ZPFz4/WCRKNc2kWnm0gR5PV0GbLZSvxb5vvj8Rl6DFvHeZuI9aIp5Muifhp6FHW4Pm78/FWUWTFZQTRffDdjQw9z0ZjNs6mnBopuRDdmc/fytG+Kp4HyxQZtSuqmb3/x+Q6fz+RtRSQfIiVZ+5huBdpxiOzpWvAGeeYy3IOJNAnqTME4xYLHh+0Hcn7bKDUW0h623eJ2YcA9ON3KT3FgC0s3lVHTMe0ktd9MbZjSPfJMJ7WZ1XR3WcwiwI/f14+XXkAcbkNMxhjNdT3QNi3vYEDa+zT/ADZ238Dec7jXSI66VrbeHZtvINXfENTO1vWQMxNhE/VNMe+9L5gte9y7n/tkOs2fW+m3k/e0U9spR8flB7XW+Huv+Nl6TrTSvbfK9SFonE10XtyfOd3x/SfvUFt6bpT3VrmF5H5v/+hoC73FRv/x6/vc2aQ1uwLWqDvdLBPwj70eLaYeiTI+ZPKF69vjKbDec4uYTEzbodC7cKMzrhqB4M+Tnn+RiMehPIQbzAjbJ5cP2Yml9Pr8bf2EzDzlR6FDEQ8KP19Lf39DWLxSL9KZnvljfjbm2qjdfIR4bldOzw+8FJFeae9nGMsrTXkBrjUySJ5h6zrRxusV+lf2yrX8vwt7EcPMgX0g2uWMD40zGsJ4t1o5jfYWxTq1O9x6gt6jS225cYHwSq9Gv70Praui8yw2yliqxtLqSY13XwgWndp13gB/616+07kbd80bG5WdF/8I2H9d53VsM2w768LW1te9v3dzWLxCH+V2jhfVcy/uuNT38Hshfbyr7pvPBhnh/AbCxGNN2aX/x+Phuvfvbls0thHznzPHaNfd7mw5G9evMr2M9MRPosWPm9SNFmRHTL6i6C/9s/4LTvPhb/BvjeH74ZmJ6CAUTAHw08kUm0OPPDbvhhE0V5g0+HtfGMeBFiRRnpkPf5uwvDtU3LrWb2YTtv01vOMs49NO8uLqcnt+byfkg7Q8+9+a5droYdU8ZXCPTYZQbS3+dsL61Qm+IZduGrit9DN9oboWCKmWaY7UIe7ydq5qbLrazu/+Q9ruR9sCwTpwNUh4PnXe+5rb3XH+lvWfz4Xzd2JdGeTNWrLs53Ee19Y/5Hc/7dTWXmPXYXrsXhb7N3GtQGxMzh7jIQDy8bkN5N23KPUVe4335HvpW9yifZ/Xztv/hMeO7yRlpb2dI1/WEy+mtdn9bsXmwADl0/+Dzd2N8Na97mzbNXOLMZb+U/GLjdLw966AdPdcDRVlQQkE1XHDhogriLiDoWLiguMUAr/GCQIs3nY+y91fMrwyOEeaxF+w4X1ykZDzevrFhxH5+nDj+Wrgp8kI2AmkDChc8L61zYfHjN0L4uGNoUw43NElq/qxsRJ0bKLYfBOvj5sLjc3ukuWHeeLPhdJA3wnhTgu3Bcw+dFylsjj7EOtjYkxtB6uc8hz++bC8GKefRODSfOiD5wW4Ekp/Q+gq+zfGhsRz2Dxqr6J/zH+vV6p/1bfXlOcuPg43239C3QpFzmJh/qD+2n/arzen1pzdipd5OXJ9JfBX1s29wop6F7YI+3M6YH/aNkhsj2cn0JvbncXMO5fz10P7Zpmhz3n+vuza3c3LTO9BekMdNc1ndR10jsq8E/0T9oI21eQ3a13IGQHGj4yBcG7ZfFvmW/RXHwfZGyhz2/agfkO9t37ieI8UY0QbBzujn4nzMG2FfSSDfrJwS9ETniX/i2EVORiSbgTK3YpuqHUBNDwLyqeQH+yYu5Wyh77hI+SnEr4sYJ75OI/L56lzIZ0XeV+5NfAyG1mCMoT2H5qjmNxaU45Rom5fqOi0I8wz6OuvTu3bzvhnb3d4xhp9n+fhqaBtjVbNvWH8/Rxwnji/flwBSPvi4hvatc2FtlbaXcaP9QLAeXs9y/UdyPLz4eYsxa35xeVfbBzLcDqxP4aee+1toE4+H9pKNbl7rM2wPbjd0XqSwOfoQ+93mWdf9bV7D2EfpfFjX3esQ7QNFP3cOdERrIPgwz01jOewfup5o/2wb1qvVP+vb6stzlh8HG+2/oW+FIucwxf1GaB/nI/3qc5ZzlHo7cX0m8VXUr3V/K+kDx4SiP5nf65z18Dq4uSvXLtcK+8sKtqOma8xBGLvvKU6uWyT6kt/bcP+jORprwxP7dsS5sn/h9e0kjCHHZdh/dsfI9pB4S36hOnuorcX9u/OJ9xHXJ7dDOpDjgD9XXoMVZf7siAmfNs6w0fmFEjeNxsJGC8KRNo3wujkGWmxsIUAbvJnHi24aD8/JCTb4/nmOuPj9phPmC20LG2o2E3vD2GzhY709vl153JNtc6/oGIU/BYhOFVgbN2fQO21kyQ6mr3gzCW2wXmHTQ35L/oHjyKbs/6Hz7mUFP1/SydpXfPWA1Tt/TATaIx85m+IcQff0Ourl20f/UPsr8Fi410Gn8G8vYS50YcRrztvQ4x/cPr/2OtD+MTY49r499nX0a2/ffA6A89gOmg8Usq4KQkxQjmYbgx5Ip3LOrH/hm6hT8L3kazz2sK/smbiG0ngSfo4yVkF/nB/Eb3keD/ZN+HcQ4oeUh9BGyn1sM7Yr2oP6FLpb0PqqrxGqH8zzK0clX2Vd8Bw4zm4+6/9azpC2Lcg6zFLGzete0yfFnOjj+2Q/ML9BoQ/sRHri3PGC/Z6BdqIujX0l6ZFi7l/CjS05D2NwncCuak5iuM1AO7eqMa7pEV6LYFujvrFPOFfXfRSENWDp0rHCUF9+vpnj0dYgNB40l924oV22h69BHEMrYV6nQ9IptIk6BR24jzLQHueDlDs1fNs+X1N7Ae477lvvE7z2WmMEXZzwfbJm37D+MS6kfVo/MR5+vhRDZkPNZmpvGBufq+w7CbaHZLxetZhTv/t5U1u3XqUxEa7NgG6sDc7R0k9MX7x/IGCMfCz4nsQuxsNLHM/N7WwaOu9eVsB5Y7H2jX9/m/WI4xEdwp6Zxm3BY4H7hn97CWMH3+a5se97/IPb59deB9o/5pjrT2KNfR392ts3nwPgPLYDn+PQ9cYJ6y+cb63b2py1vE46Bd9LvsZjD/sKzZXGk8HtsuAxLSQ37Sxgu21HbLSv8zxeDzwv922ct6kr5Cfx3cCe4sg+yGBfUttw3IjejbURx27lFrXXn0+2sXG4bckf3F8d/kvjOP3L3MjtgiCdAeIPqye5f08+4ftJOU/2f5jXjYF16ImlosyWHS6B0cKiDC1si1sArQXRtznQhVhZrG6e0L61gMJCrW1Ocfy0IREb4vhcwCZ/Li9uDhsXQTfaCmFjhPmobtifAjwGTZB9KI5FXCPBlyDEbtCVtXc2FnoM+b8jPiK0n/8raDgW9MJ/GaUXiSx+DmE+dJGKfetxj/j5ud7OL9FXRTz93Hls7o8B/0ixJxfYsj+JNYovEdd+oK9wntg6QDXngLgW3Nje3lJPb3d9Tq9fjsfovu73VWjbXIdhfNaf5FWRH0yHCGnXl79cfPvSZkC0heWatL6ILQg+njh+0CXZ4WygbQbzK8aI2UNgdjhivglrE/vVzV/LDwfLMZiLnO/LsdKP7TXg+9X3FdC7lh9JJzIuSBivGJvDbE5IudWyY0CPgjAW9q+gq5xr48DyMzDKnlcCNgz5Np6X5y8IOQSS23pf4b5dazC8rue8HzfHvmxPQLoRqbUnCPGuUto7tHZLfwyNUZ5v2zesv9chxlsYn6xbORbl/GATnKvnWWm7gJtbHoP7ViTtscimwb3F4tr0rt+QfzAPj63kdxQvun+Bv+icNDYRKd9x3IbO16D9Jru/HdAh+KCtD+DH4e3I/lfE089T3x96dGOxl65dqD+JNYovEdd+oK9wfpS9vppzQFwLbmxvb6mnt7s1J51jdF/3+yq0HViHks1rh+maAXtIDrE9LeqZ26B8QK/peqW2iboWudmDNBdQ+pLQtdfRsfvjjEAxi+NIttP+Y/jP2dNa1xZog/3h+lA9Chud/qgN85FoN2nj9SD5pCgbxI7qQnUMbMDAwIIYHkPamGCR4DEofrHXz7tFm85L4/tjdKOLNvhz5QYKSBsRpr64nU5EB4zv530i6Va31cFjUAH7hcexiGu8IDidS7v9WLK0NmoPtnHofB2fB2C3bR8++iQdA9zxAf/T+ZDNzr/D+sjjYJ0sRTy5b7k/2v4hYyewHmV/1yfGGvTBcScM9BXO4xuJobylYzGIz8GexljVObOfInTOId+z9k1fhbbNdVjqU1Dkh9WS34QAwWavu5R32TanF8kfjBBDi2wLnsf+W4p7ZR7q99r41D9SGz5OlZA/4rp154Q4FTaUfuX7eKlP9rt7JcRuaAy/t0q+b6yBIm+wHqUd9Lz3e9S5QMhJCrU5I+VWy44BPRxhTDufGENJ11q8x4DHDpCO9QP2tHyLz3vbi3yG48V3l0U/RbvLHOhZg2mcRr7S17VcCEAs2Hroh9vUorR3aN2V/hgaozw/ZJ+8tiPDMYvHon9L31dyye1t9TwrbRdojNFeA15nryfLr8G9xdK5fr1v/VhibHFcyF5PfQp4f8B4pdB4lOsjHvPths7XyTGx7Se6vx3QYeDanZHyEetkKeLJfct1aetGxk5gPcr+rk+MdXM9DvQVzidfOWnnLR2L4fwUbQB7GmM15uRz0NdDvmftm74KbQfWoWgz+Q5VKYdkPXMb1if4A69XwK3/MLesa7Df9i3XcQ2uW0TIDYdv7/VgdgytjRHiTNcsHUeynfQfx3+uT0N3h7UX3YcM6gE4n6A2zEdYpwTR3+vRF0tFmS3+CdVi44mUm8aoC2J4DGljkhYrgmwmHN83n+sYn9jg28sLtHUOqC3uUcZkrwt/CjRiGL8nhset/Zr7X3otzed1p76WjuHxhs43iBsrfH9K9Jd0zFLkLcHPR+JDLiBBx+o6sf3d2KEdm4fMXcST28r9MeAfNx73FR6z7F/qU7NroK+oW8Tr0Mrdekxi36gX91ENPqfXj6672MYLPTeJr0LbxnlZH0aRH3Fc5keSn96mWv7W/QzIMazZko5bPWk8wjhWDylOXAd5fOafmi+qtsj4uaxuQ3EMe0f2RelXXjgo9aG5KtnZOwaNCR23oPAVbi/FuDxfzUshDpSabkPzchp6OB3sWE09LFPKmSowfiPeo2P7N3Wj53nueMBvQj47X8TjXk/sWyk3yxiUMazma5BqHgFEpzEIeVCbA3TzsSjtHVp3pT+GxijPD9rX0j/sP/mcMD7Z97kNvr2ci61zku0CbO5MY90W59hr54+eNS3rNpv7W9BR1snFH40b7anvcUPnG4R8mPz+dlgHZ1c1DtAf/BzGYfOQuYt4Sr7FugzoFtYL9VXbv6U+tbwe6CvqFvE6tHK3HpPYN+rFfVSjnLOcI7bxQtfkJL4KbQf2iLrNcA49ZV2Lt8O3ybr78/w1jwvem4d09fnO/SPBdYtIdnC92evBtREJ9lXjzPvR15LtUv+R/Ffs/TXdAXsOxins5XpYeM6xPl4POgbVxesxHEdFmT07xMVlEzZerOkNRGgLEo/xRYOSfc1e9KFNewxpY5IXUhzP4eblCymMjRdsHB8do/pYxEVNN4uzdm44L+qVvtwabaDCX+XkzYfZH26Ykl2CPwt4DAJOV3GDLH1Cz3t96YUg6w/+q25ghe/CXMi/bq4099D5FrEvtl06BoTcYHm+6vTk58IYrK0rtuA8cUBfdCzYn/3DYl/Eip0v5h7yT+d5ZIt4nvh7zaw6/Yf62pbxIhx8ST/eA7aVeRkR45z8TPu5tuxY3l9qc3L94XVdn7I917Hlq9C2yA9MOX6BuJZ9joh+96/6zuN5U+5XdHJ6gC32PHn6rZwrE85Z4fsDj7XsK64LnyuPL8/fSbINk8eursWUm/lYaYcfh+7fo45hie0Kn8lrYGhf8X3L1+mY649thzb+mifnJIbZnJBza9iOih498P7Bj3i8yfA2xfGcLRPkIqzTlm78vDxf8DPJIe57/9rFKNyb+DgMrUH+OvRLOsD5Vm5wwnjEhryH9uD2NiHfQK98jOnds+5c7sBr29fteUNjSHk/bJ+fl8U9jo38HMfPx5g+FhqLOLa8trzfWI7EpxwL2wWqa4nuNRTZh8ln7rXXd1Hub/G4BVz/OBfyq+tP1kfrfIvYF9suHQN4rlisruQaj+Z0uUB0CP2LcaEvOhZ8le1nsS9ixXMj6JL0jPaM6z8+XuU8s3Vr3N/GftE3YE9dH39+XF/xuWREmwHIi3Dcj8PWm/NJPMb19K9dzpFrF8ortI8Aoq5Wh5y34FecxzV8/pbtSl8Wx/heMbA2+uPMdAprMvnCvYa2Vp+wl3N/jOw/dp7rnvE+8Md9m5wP4TU+xn2C5vH5z8ewx+Oa9K+oLxRlAwm/8o8S3QlfSPm4+9U8shjiubgo8lh0sUpjhA0oniObU1g4qZ+0eLnetYXVnidvQJm44Ujjts4lnfEcMD7aEDhkvL0rZiXq6sYQ/Jlgdgkix2DZrNjN2/97xXyY2OP9QHx/2OoU/v2Ei/Bx6kfuF38+6IjGoL7uPF/xn5uTnZOOOYgP+Jg0l7ryyAnNGwdZFygGxXrhc9qbFzx+l/8Apleyix2349EYxXH4OoLjfX3TsTAn3BS4H90J7bIfwxzOJj4fE9empLYfyHOW+vu26FgSiMUkvkJ+wG1DvJ2eLCfyeIgiP8JxB5uX+Mifiz9a4c7z/BdzX/aRI7Xnenhb5fXhob6Iku2V/VrRpXrtAEIfbmsVNkchpa0kJnaeVcifoFtpB41R8lF1jHId4D2ejB/mFNdAkTeyHrhv/FXU6nyuje3XzMmyTxGbeBznlqW2lgFRj1EY0HlykH+7c8/TshsYOu/n5jZZX7s3Tiyfaj63x8vcBXjMPlzEUOrHdfbS8jvP+3L+0m4GibGXIk+q647nWJhf2vOqY8hrzFOzD8H3Yyuyza15gh0sB1s5VD3X2O8BvibJnOCjxjogfRf8/vbpeD5uE885dz7ouPD3t8yXYR1wyrUs5APzQ4oBOQ79eO7q/a2TTt9Hv9bmlPQt4wcCsZjEV/JcqW2PzVbw3oX1pPcipZ6kPfId1Snnqayrxebn8l50LuURtiNDx8HtZR0B0gfvdddel4+La+Ps+HFGa8f1YXt5zR/0eMN/bF+5Je2tNUE+J33HrB+hY06Sv0sfAl7/bI+izItQUN3muIWNNoGp4jffvDlsN8LFh12sMkPntzvqn+lhfYm+dyxjj9eeytkU+BsLfMM6S/CPYSiKMl/cG4aFuR7MYk+lT3QqdVwupDf6G4G/P9H721quD53f7qh/pof15Za8v1UURVl8tKAKQEF1Jhd0f7Mwr0LHYjJ0w6Q3VG3UP9Oi9uZz8xcI51lQtXNpLirKhuKeUFmAdTjtPdU/eTOrP25vPcD/G3d/qfe30Qd6fzsu6p9psXXvbxVFURaf7VtQxY+bz+gv/PDmYPv+5R4IN0vRz8VN09D57Y76Z7owfwbZ3G8I5Y+9TBfsNy12KJsT8jE5SXYLx7AM7L+D4097/4aPMG743rUV99TFxhVOoq838J5A72+H7s/0/q2N+me66F6sKIqyUegTqoqiKIqiKIqiKIqiKIqiKJ1oQVVRFEVRFEVRFEVRFEVRFKUTLagqiqIoiqIoiqIoiqIoiqJ0ogVVRVEURVEURVEURVEURVGUTjoKqvIXXUcZ6wuv3Q9C4R838T+sUv+Ce3Qe/5gUl1l/qfn9q2Z5x/LYv5hIfkxAlPHHngjn01nPjX48Z9wfAQuxb/8QQp5Hys34q7hrh+do75DOOKejbybMtXmAf4Rl5H1gFva5MbNO3Od0/U02N1/Lbi47/8oG/ADAIumyVVCfNmhdgzf0R8v4vYrXpf9Xjsv7EJcH7HpFcsOds/3m8IMqPCezXsI92jT0YXH2ezy21ftrrHvAOSPF0VHk8uT5W51rIaD3JVHPtcMbv24nySN3LzKTNQj+At8wv0ky5vx+Xc/b/2HPqOi88PfHI5LX5OjvZxdjPW8ef00TvzbkuTc+JqNR2DKR/h37uMsDuq/075Ot/aHMiZQH7D0YSDNXx4TbMc01CmMtH//wXNfbxBT3MVw28vqOcPmx2HWNEsj3Pv/1P6EqLM4UxDFvJDx5Y5CTVjrvFzTezNNmNZEuDdJGMX4y0F9F9XZRmzYg0dJCnOXcNF7jbH74YlTb3GKb2kWebsJlDs2C4bz0erT0XkTALhLPETdsF4umXyYgrVVJJ7vupnIjQ8eO9sw3houky1ZBfdqHtH/GvWwDr2NkP4mx7NEnts3Xl7R34/3CzYPGi3vNrO47CryeYh5y3cZGjiO9lmV/LfqaEOOYbKTrPLat3WMMU+bRohBtI/FqXivnwQLf/+A3f/BvlD/Ol3xfGGMPSLk5V/9nn9d19m1mHZNk/4Aek+RHmqPYx5nPhWuI2HcDWXR/zQa/p9L9NO6zG7VvjULQleWQv6cc/Xod49Pcx2NsxvJPz/5gcXPI+jvbZrRm4r141G2aa9SNLa3/Ga636VHfs2f/B7I+eOw2D9IeVNIsqJJFIW2oFu+gSTe1IWX5eSlxYmLPcIPFN1hjsHYcL3jB5lOr0036xoZH6G03LjA+2ex8rIaSs6SeJ37jq9vgzheLeFw9MkNPdsDTUSt2M6vqBr6xY/Qs1sVB9ttoT4KBX2a0Xu06XbFrDXxaXmTt3CNs5jy+rf0OcmyeF9VF0mWxGC3GGPVpDe5T6RpsCTf28/WTvy7IN2mgZ++1zY+D9zV33UB7iMuPYh7um9Hyr3/fBEodE1O6jjubm9eraJvXZTOsCTGOFRub9g+BrucL9aahuS4hjjO4DndT2UuqjLa+xgN8gnLA+m+1sS84G46Pp5PPt9H8P/kTxd7n7Rz1bSa5Lx3a2+Z1f1zEy+2VpQ+l638Z641jM/hr+lSueU6nEe107w1oJGf7dH5YZxUfjey/UfbxSsz66NgfGuM7u2a4Ztz4SLdprFE3BrN3XuttOviYbfT9WH09+fyc2fv+mcPuCQSKgqpLKpscxUZVWTy+fXuSYSobZoKflxKnvXFNBbeZTWprZMjmaRH90vCNi+207Crhmx8gHRum4rPmRQaAfg3bx92IGxeUiL+h9HpL9oIfVk7NKxemhaDvCGsD9gwXK+e/Gdgdb5rC+DQvrO69ecfj25NnI+f0mCySLgvGeHuLRX1apfRp7ebN7w1j+X9MBu9B7Dru22O87ritGxtdH3rud0bKvxH2TU+pY8LtV5Nex4fiZ+N+OPrDt62vl8WBxnHAxrAPjJ7DsCa8/10OzPJedESG9BkqfM2W2l4iM/b+PgLpHqUC3xcmwe8pI+QKvy8Zi/C+YMiPMNe4dnbsbfO6Py7iVfGhjwXVeZqxnpTN4K/pU7Fn8H6NI+wzU1lLDYZ0dPOPuPc19CX7+ES2dewPjfGdnjNcM/waMPkahRyT8nszvX+Xr6P0Qb4Z08gJiJHTLeT8xvtrdFyeNdaEL6gGA5sLW3JUceMZEg+N4zcAmoxl8gsJiXQqE7ZMnDiPpL/f9IMeaF5/HGzKenNn5b72onGqvEGoje31t23tgizOOWqLMG5kq/7/qE11LgD5q76JIjslXZ19wvmJkBe5s2XkOWSfxTiuIv/g+dpz1eIQiDkeJYyT8jpKZZHFC5zXkd14wNhuPEEHab2RGKOxqrmG4k2Oe/CaoX9VCjmY+qJzRAcvt7i/4KFjVV8DMHbUPea65LuoO7S1/05tcj7lGJR+jX+Fjmsm+xaP5YltsO5SfMuxBmC+ImugM2a1uWaiy/0o7oUfaC6648gnIFSXRg7FcxAHpFerf9a31Zfle3Gc5xJlY33q2zXzmttH1pk/B/1zTNr9s53j+DTri/G603lxjoCQPml/tb5A69ZB/EvzLxP9WzvPqOznHm8rjr/TXWhT9gVqvuLHva7cL3k8lDNWqI9LHRMp58JrS84lL7hfPOdzLvgv+JzHVcbrAm1rOVeff7hvEasgWTfqV+oT5EPr1zUcx0Ebw7ikPehGxyx6g77xeNBdilOy1+2f/v6A+CnuT8l+7xffD+KE7GZ7Gc2puCaYPYPQ/KNrK5yT9goUL+JbdxxsQHoTXfyYNB5UB3+OxhvE+3e4f7cNDj+PFLuI87PgT+p/qpMU93ycxcoJ1tnD11OM/8jrHPsAQH5IxxwDvkAxdxJ8wv1Qy73R749RXIOeaS4hp+Jxsv4BZy/zb7SF2B/Gx30rNgNFfJwgu7CfrZCcdeds2+KeMLMZ/DV6LgJo/nA+I+VgbB/HyOsm9k16gH48ZtZ377gJv7aS7MhjOSF+8udgjuRHHgdEbDO4fkhswCakA9eL6NOgiJn3meTbaGs+F/wb58Z5S46xnAg43wt+S2OQfj0+pf5w4ye/BL+R+er5FH2c6gV2nLK/Z+z372z+bC86HvRPNqP50zGnW75WAOkc6xPHpvG1x9IfwCt909rI9tXm8Mfl/OTrHsfH6xbHDz4g5z1xfBwboBjbSfBp0t++tv9u/s4FzuMUE5qbMY5k/4i4uerrfQdPzCpEkSw0eEBeHBE8RwoUSQSWkExp2NzBYTlhUVJGqdgA80m6kISJjnU2ImeRDQMSE/SgSSfaiX1V9e3QIqRBq84FwHxoHmcb8a9ASEI3f9SXL7Cq7qPgbeJ50qVjQcNndrGmhRTsiXO2c1zWz8POYZ9ZfA7F/JDJm2FYtCxOfixmV8ofNLY7hnLR2Wz9l9pyG7mvwvzR59AvtKd2cH+EuYidQhycHvWNJoHmBfzcZT+ImR8/zO/6BBuCkPNYPxunvKny83YMNj+OPc4VHl//mtldg8TLEuLk5gr/doJ08fZRO2qb90x0iXPF9Z/GxzkR/ekl+s75LemK2+fXXgfaP9rv+qf9ANpgu2O+9fbN5wA5l0o2zqc9eR194F5YQh9nN+1P4pRshTZSbsV5gnT6NOvHBc0BsBymawrGiOe8DSlnwIdoPtcv6YOJerB5RXzbNEeICfcpjr88L7Nd8gs65nyZXgt2Iv/4/vg118m/pj7HgvqyHCUxRf4lMQm5m/RrknURc646P7VB7BvaUD9xP6CYszwjPrfnVqxPie147IIYXzt+aOsljF/kjQfmzMfCGDx3oC/Rox4vIBYd4t7kJbRh/WmuBh87H4R/c11EvN7ZN8gX6d9Bgn+dr/H42A7iv3As+C/HWpoT+SXo730bdGB9YXyu88g2RP1ZLkmI+wLrR9ZVI+7F+huIE2kPYH9biC1wLthI+1E/Qh95PXBfYti5ENe0BpidEmPdHzPdAWcb8pvzQTxv9SLrH3C62TZMJDvp2C2b7TlUvIhzUH/wuIWxsD7ILs7C+4vZ2J+LtfUOBFu5YP0cvh3WidglnKd6AJW53VxUDz9O6VuMHx+Px8nj/0Vo6yXo5PwZfYN16YDEIuhp+2f7qa1e1zgXtUvcHyo5kQTpWY9Dj0/96zQ/PPjFfE7zGdrL+RTjkefyUP0yk6y3PH6wh8eipv/AtaKud5yHCc8Xt2fhnLecghKppzYH9p2cn8EOPjYA7bi97NqAx8fz0zGDjWKscV4JSDog35Q5ble8fc9J4bGm0CdU0WQFrg1zVLiYUMeURvFk5YZwJQvDyEUL8E6Nbdz4UhDDuDkJovi2NFAWN0+0xc9BHEeSpz02bStRC0xIGBKL1lyhfXGuNncYC/tf0LXwzdjQWEVczPhCH0TymTR+8IkbX54fw/NTJK4RNH+Pj/Bfl2h7sAX/W8q1eN7bUOZKoBY/7l/cTujjIPMGivVX07eWcxnwNekXxu7PDz83ac/1s6/pX6l8Hz+e/XeKdTheiLefx9e/bsQh0ZHztZgVusi5O1tdeHzDekp+468BFJfBHCr7k3x1/b3tRFz7gb7C+XouUTbWp8h/EeQzamOAzFH2d/qE8aNtXHz70X0aj4k+gLFJW086x/a1sm04jvT0Iu0vsS3LtyFQjuWY8BjZ0SW/J3x7N07TV4EQT2if/MbzpJn7QKljosi5CPJnNT8DYX4eV5l2zmWE+Yf6Ol9h/Wj7Zj67vjQf3NjE9paNQd+qr6QYwDE6p9eR+Zjsgxw/b9bLjol86cdDcxAfwfxCPB1e3+z7Bs5WtpaIzmV+F2uE+6vwH7eF2R3iU4ibs5xf7j+BDVJ/RmEzo9jrGnGPvnBP5RC7ZKjvMMEumLeau5HoA/9JODkfPfKaZqCYpbGqc2fGuz8eiJ/zNfUPWf9AI0fEXJViLdkcCWPltcxyNFDuS5vfX54RchH5kUjSl9sD5PHJfkleBzvYOPg89SHzS4ToPTQHxY8v5EfCjxf7c328j+nchX41ipjRHHRzVfSObZv7g5QTgSJ/IilnRogbzEPGGsjngXwqfBzGw/NHxlpvkl+C3b7NgP6kLSbEv5A4l2SH7SPEAfyLx187FXVpz1H4juSncD7A54s2cp9L/fn6om1KX8qEdoVdaD8CnbCv7l8za/Fcop4rAP0OVZSIRYfa4gmOyQb5gOD+okNIkHFClv3peYAbFZKgcCocFzbwQDM5gl1lEuDNrT6291fjfGFTREqQ1ly+fTkOBieTEENJ11q8x4DHH5CODSP5TE7wnGPyeUxTF5LfdH5p8XPwhhzHAl2gL89fYhfxfy1XAkL8nE18IyU5jXMi+0e2yc8/rG8r3y3Rl5JUdPXn8bhcF4DpY/sWj/07/aCfPZdiDf3qOhe+SGOwsQskHdl4gr/c+d41MVNdmD9jriTd+Gsgr7PhHCr7uz4xB0Afng+Jgb7C+XouMTbUp9KYuc/wei77433N6YZ9QhjDp+GY5Cs3L7Ld+yXo6fxSrikv8bgfO/uqDZ+vScwFZwuPCX/N/QCvV7PuAWKf6Cs/rh+H+Y3nCbzmcSaUOiaKnKO+EWMKellJ+hD/DNHOOaA+f2ff+NrplW1zY1V09PGg+480d9VG7oPCr2UM/Jxgayl8jXifBGE6YN3JvYOlsAv7hPmHEmNNfSIh+S7a6+0o85v61iLlNNfNHYvzCGuiugbK+Xn/iW0guskUNgf83CE32Di1uMc+XtrzApJ99XUWbA3j51ykx3keYvi6JJC1wtaFFHfGePfH7fhJ/qE+sdRizNe+pejbstnhj1Gf4fzLEF23iL9GzkUYG89VIPkYiONFvUof09wtz3PbXXuuS7DRzz80BwPFSMT5NZ8vYuH6x5zg9g5QxMz3j3M19U5zBZHa1XLCUvrR+80fo3oM+VSKCded5NlAPhU+LvTJjLPeyvEBbGPwbU1/i7MP/AWS2sEYrf1BtkP8DlXsI2tX/sHF9hyFbSQ/K7YHvyV7sLA41fvnOXjs4xrywv0e8b4p9xAMbSN/92w9V4Dqr/x7w5DBtcUTnUWCTidsJr8DJ2SZbPQ8IBgVnEodxvtR2slR2iGdr43t9aknZr1/j/2YRoBTorX0sAi6ljGaABi/Gu9RkPtJuuKcKxYgobVA+Hz0dZE/AvxNkd8o7Wbc/IiLxcUkjt3S0VKLH48725giXqcwfsgZ6uO2HxyCDhzQqZ6ntb5+rnzevybjcLvsa+l7VLxPcC4IdiDK+Ia1WY25Hc/lYWjHctKNF4/VYsb61JmlLtwvYYzkN/4aQH0Gc6jsX+pTs2ugr6hbxOtQz7XQd0N86s/X8tqNzfUWrke4P973qI844/jUH5PWc9zjnF48lrXYOlugH5yrjy0S+4oxt9g5/Vg8BkOvS7/Ba3zeg/txX3Fb2GueJzX/JEodE2wsSXcpB8j+n16zXEuA/lE/rwuOUyvn6Ot2X0fKCS+tuBC4Ty28fctG17aICW7LYwA+kcdy81T09PMwm5Nf1ujHhy2+PcoNYf2LeQE4G6i/MTC26xva0XHw2Dy/g17YRu6vwXhIa6K2Bsr55f4T2ED8KlPYDHC9K3a4vlaXOL9/De2CXpV8ieT26DXqI+pm8Tkf/YR8ENaZnBvMtwSec+y1EHfOePfHA/ET5i18UomNdC2hfQdsjroV/pePD+nNWXR/8X7FOAGSi7WxE9yeSLAr9fXtcK66eZLd5XmnH19LPAbCPlufg8N1pHg/8PlRW74XOV/V1qPvn/xU+NXrEvvWYuNBOVPbHxpxc3alsem85eu2TwufWLjPiS0D+dQzXmSs9RZiRPMVt0G+DdRi4XWNbdk8BdyvGHuO3E/ksWjhsD1H4TuWn5Jv4Ziok/MTXWtSf8D7PUgtZ+NeJMa+5ZuMmx/Gt2PlIjOm7Z9qQbVATFI/OE0elizJyHysdJofJxrrz+cx4+t8rExIILbDTvPHaNBiAhV6sOSIi4e+zsdaY0vJQqE2Z1q2teaiQZaepKnC+4eY4fEmw9tE4llbFC2qejFfsji252stEDYu91NaE9Y++wZIAuYmY8f1QOIr5ALLHzH+5IdEeK75MbHd5KJh++D54Jx/HfIPrYvSf4K+yOfiX3bcebzmMWFOoiu2B+aLrwfsAuxcUkE1zYPain4l64rFN8avsAX0QsdcX+wjrzfNnUrMmC3yxm6ZmS7sfOG3oRzpPM/jwM+jGINOqzg/q31ty5gPwXf1XBLYMJ/686Id/lXXebwmxf7ptSXl1ug+jX3IHmBx/bCezA9unORHGAP51Pk+vA7+zf6CsevXtDQvtg+AcZgPks7FHKUP/bhZxzgP1Yu2ob5ivg35leZwr71//L4T2iPfg14+9/2/uY4J5muqFxvXtsVjgM75dciVYp3AGGVO83Girc35B/r689mnJUHH1N6ScjOcY3ORvIz6sDmk+HK/xvFiG9cH64GR4o3aSn1FHSzUnxaUOwBdW4C1Eb2J8ufL3IFx87HSL25e7jduQzpv4f4K6yzPQf1Xjhle4zFtn7gGUp6keFf6j20D16/EtWe5w+0m8WjEnY7l5+YxIrh5oL21w96X0P7Md7YtHgt08q+ZD3jMEi1fMF1DnFNblJ/iPaEFdCdjuz40NpJPnG9ZvGBufyy8rp63JB9icjusUzM+zGbflvoxXbdC22yHHyvNVY1BZtH9NVEupvmB8ppH7Lb49WUl2c5yOvomtfHn3Zyn7N4Bfk522XPuHp/7IsyT5vDnC98S/3PKMQGvP88V7D8LWkORaDfWAYC+5FiRT7J/eB/vZ9a2GMsiHQs4HZO9Q/MO+JTneBFX7rcwXyWfCh9b3DEWHwCOj77ewvxoDj4+9U/IDxA4BnOg8V1fYifLh7S3+nlJPAMwHz/udbL2Sccrc/hzjfzk68mdp77OlHEqxrfAMckmD4zB9anM53Tjezt/TxFiaXUSx+D2MjoKqjE5aiIMHhR3YhVbRYvDOyz2BcNRMlmJjoubhj+26to4R+CxnWDnUV2j4/BY8Xihh3MUbVOMZ/WobW6kH9Gx9A+d20pKKOZrsmgrcwX4mPUErDCg8+SwTSMc7aXwGfNN2uiccP1h7opNYHdDH+Lzw/ZiE/7t/JvmlMameY31xQUeMRcqsRBj3IxbXQfoB39lS+eID1ge4nNkPpC4/vJcPi/Da5hzFB3DefCR++LxcDzns2+/bGOR4o30o2tE2lht/951VY2vtCcKczFfpXFb/mD7ULYN+ZMwbV1oPNyTUsWeFOZE66Gcs5ZD7Lgdj+Z1mU/5eF/fdCzMOZRLi+FT36aW1x7mk6Q3H9++RcI5HccRc2sMnzK7CyH+pLqtWPv8v8Evdm6IDT4ffWiheqC4hflxWwe3D4TFtr6ff7jwoewHf6PV2md4/pFx7M3fSvQ3iju8zvawOPMYREn5IeQrjE38YW+cra/9v+141of1/d/D90W6V3XkXHX+68x16XgtX6U1CIJ8Xd0rLeTcir25t3MLNhY+ZbEcWstPxzry8fk6CT5xP/iSjrP5HDAHPV7kIrM95g6PWbFGhLWb1lWC+T7Z1bFXFP6y3dwxHH88ZzmmR14DQJrT6VXrP4EN0AqOpbEwXK/6uiV73SfluJdzszF4/IAU++Bfkgs961zwGYlb9rU7nnxXQvKN7KfQI9tS2sH8iHw9eH8MJ4bWd/U8s72QPDcg5UbV5sO35ONEmD/RueQXcjzqEHzkfLM5/DV6LkaYfcFnhT1Mir0L+9GOj2sPQIpdPJb0xXbUfE2Py9ctHDMK35up/UKuEV+yNcTyCIT4osgnYc0DbA4x5tCWjHeLeQfLiTQ3H88K6E1sI/dAt3f41NKIq7RG+/IptgWgfU8OQBw71hv3IYt1fb35c617BJ5HLi+EfKDC1ingdBCOW6Q5uvIzHbPjfojnoB/bw+OzbH7laMXmim0+56yfbTwKPSrweJE1E3C2C+sXcP0r54D+J1QVZRMjLwS/6bUWoLJo+I1Y2giVeRFuFhoXFmVUNK8VJWPXg7i/4CeXtio12zcp7g2R/MZtcYH9eLPpPG30/lhRlO3BULFM2Rj41y5ERvoU9lQYvifQgqqybaB/efA3i1rA2Gxo4Wnj0YLq9NG8VpRI7SmB9DU3W5jaG4hNy6YsqFoaT/BsffT+WFGU7UXr6URlA6hdg+1x+Wv9ZoV/fzb0x0UtqCpN+KPfhewWjmEZ2JwGx5/25mZv7uEmEebVv7xvNvymFnNDb/Y3glBMndX63JZoXisKha6JKFv2mo0+1ral1j/5uN5mLE7C9W7rF/E5en+sKMq2JNQIlMWAf0zfCf8KhZkC9wB99y5aUFUURVEURVEURVEURVEURelEC6qKoiiKoiiKoiiKoiiKoiidaEFVURRFURRFURRFURRFURSlEy2oKoqiKIqiKIqiKIqiKIqidDJZQZV84Xz7i9vxjw+lL/x1/Rf7C99FvXuZwa+E0i/o5b5jPxgz0Rf3srHCXBv1C7T8i4ndF+bP/ZfethKLFd9FQ/wi7Chz/UJsDvuxlqBL969fF3uuzwO6t9HccOdsv9n/SAXPSaSX20vpuWnoM7ivOH9tjh9Tcdcq4UfCilyeQv7W5loMJlwjM8HrNH7OSut0SsDaAh+R+zlZxtM/rOu554v3uewz0GnW+UDzsOk77Pu4Pmdw/zhttu/9MZ9LuHbMkUXSZfPCrhtE5rNXjHt9KK7xhcx4H2ldO2a97y/MPsnzx+t09vjqeLkzeD2ez/1M/f6xvF+fRaz5vabTZ+y9G68zQX8u484zwvsGsAeunbNbw97mmdw7KoQpPKGak7J6MXAb3iQJsTHERI//HnUDSzebM9hk0uKTxraLeaLFEzdyMna8WMw7hnFe6vvoW90kxmCh4rvI4ItvRM7HeRDXPMn5tLd26JNu0GLbvHfjMd3aQjcScd5xb/ZHpnEzwnUbn459Jflr8deEfK0JNjJ/+bYT2LTA1/OJ18hMiLk2xzXUi8tx7xfwXfab3xv4vjC6/uhNywzug+pkn5NcIPg2s45J817NIe/Diw7OF2/jaOtL3rOmQ9PnNucn83PHtWNuLJIuWwOXO/iaOfPrx+TXB7o3830N9pd5XKvLa8bw3jchi3IvEu4V6XqL+/okupU+jawdnqfNPqfE/aRxvz4p/BqR8mms9wB8ncFrtKbRvZADcmuceUIu9PjE2Rdsm80azjbrtWD2dBRUbUCam6EN9OEVswIbRyX5XKLYNrO7IM0Cv5HlhPb0P+XiF+uK2xCmb7d7ktCKuFDsguZ61+HxDQtQjPm4i3p8/IYq+w821227SdjNfrynDxYrvgtF4VPvq2IthQtm/xqbAuHGUc53v9d07TH8piHsc3ncus3k2Ij5N9KTz4WOGbcfjHUzReneV5wum2NNOJvSuvZxbfqxN2cYzj/2OljPxw1iWmtkJlTWVY2x9/cRcP7KPqFP0vB9wWLbr46154VcbN5Hcqy/Rmov4X3ezlFoM9n6HronhL1vxb75re4jsMfAPfQo+bHh+Jhyfbfe/XFp0yLdky6SLovF+PsH+I3fY7hjM12ffq8ad/w1u3dnfYWxTtm9e+b3MMI1I+79M1jjCXcd28B7tOZ9B+TOKJ/643kr+XQjaOTnjO+R6X1tWItjvwfAdqzZawQaRXjfQdfVCHT4xNmB7JrdGvZjbd9rwfwYLKjyZC6xC/6wTQSXQNKCg2DaJBWSdbGRErrfhnQzU/XLZMRN2t9QsYVr5+ydT9ysWhvBCGNPzMCFysWomZtblfEvsgsV34VC8qmwBwCDeTl9Wm+cgO6btmIP43b71+0blhHzb9Qb3kLHjPPDpAXVUfYVp8sIum8gZC8fstHZNU4Oh+t5V57Ml6mtkZlQ2UtERlxfYwL+quszTR1CroxwrSa5PDbe50M28Dc2I9HYqyI+77wu0jw+DqPkxyIg6Nvhi8hmuT8ubFqke9JF0mXBmGT/cPvBJiuoUjZqL5GuGWHv79wXxmLU+8sp4/eY6dhX5q18HR670Dc2jZxye+Ts/M99Iq3PfobsmFKeDvoE9GjNNf39oH6dUKaFK6jGi0UU73gfBHxcDq5d8FBQDQtfuhC58YRkbV24vOT2/ri9SYrn0wJjerLx/GbnbaJ/aY4bfRR0zumKz+0w111LX7cv1jB2XExhHql9uCFyc9t/pydS0gUC2Vb4Kb45jHZQ/WmsqK31+ApjDcBzB89bjRnxb32uOHbvptKjyxq22+mDfEN87I/7vAnniw2ylXv+HPTPerX7Z30bfVPOROHHWS4RZhPfLevT0Ifmn+zDbI+X0k/2uPUNL+oQ/7I1ngk2Vc9TyJhWwOZEsQ/nmCTQ+iTHgcH8CxJ05bpkG2pxshQ6ZpyfhZzIc+B+8RzoaP8d9p+oE41rBacL9K/ldGP+wb6Cf5zE/LOgWJQ+QXNb25xvem2M8SLtYXw6ZgHoE48n+/xLTFwPkD/+ukv9FPVK9ju/BD/B+MhuagPyJUjSMYzP/FuHxU2IqbhX1PRyx62deB0Q//kxqS2CT0bai8a0AXDzyLHzCPtCoLXXlXEHUFwB5EPqI4DZZMWPz4/jtRDPgT323ywnog3ZD8yuAV/gfrgv90Npiyfu+X4cNg/M7eLmdSXxjTkVXgJUF3TOtbVj27ncuZQLzG9sfcjxAtg6K+bC57bi/bEc3+h/2r8Ozx3cz58T7o9ZzGpzjaoLjxtZAzF/hGtV9kOZHz5v4nmW28yOkfYnR80PKGeQTf48m7M4HvKmkZ9OH6xrnIPlGEDiW/SR/Zkgunv9SCzR+XL92bGLtR4RxnJEv60mnVKb2lxA6xwh50QE7y+cmu/8cZgHxZLFi+TMqXL/HozLwD6ZfdfwmSP0K2LQAuWEFe8bOn+ep/SpO+ZqLpnoM7KXdNpKdffnlo/b/dadj371x8ucssR5kP/53pn7xfE71721w42F4u/6MX9X4w2g/G3+4dK1K/ObjG2FxKJ2jSI+wfH2xyQbKBU903xBhNj5Oey/k8/88ag3tofmlTIpO/LNiT/gnR2TKm4mPMUwaHGHxM1JAP3DWCxZU1BRQtAkC8lh564nAE+60CeOAXMG3SW78lgx4bN+5dh8jAZoXsD345sGzBmPoYQPPvQS5oqLiIyJCjP8vB2DxgDPje0KdqdxJT/UofEKr8PY8d9FzCTfkE0hg8cboleXZFvyM42BnyvkURDiq+Qbnh+hj9OB9vf2c19DG+TntA57+/L8FXKpYDbx3Zo+BWi/JDxfnd15XncDENuADvHfrl30jfchno/fOGSCHnxeiWSzf+njhHzCdI1+KPIl7ilBckwA7is2Ruib+jC7fX8pTuF1yqOKID9Qn1G94BzJs9AO5/EgSZegH7OtOj+xQe7L/eLG4rFC+eD0TrYzn8ObipFszDn1F6GtlzA/080Dc+JjYQykowPpzfOvzHE7hnsdYhT1CG1c+6rN3sfexmxPONvAt82+wX3Dv4P4uZBu2K4wV/S1kzh/0C3pKs5ZWwO+Le8L43GdR7Yh+t7ph+YvYL6OsH4kPtW407mhTzEugelqoXlD/QPnvB94P9zOn8v+wnBfItjexPOZv5bI92ohLsgu6O/nZTqE/Cnmir7GY6W2dOzSrtCnM145RsGvxE4+Nh+jAZoX8P1ae42fy+mDbY1zhX2VjjmN++PSJv+6kisM1zbFi/aN/wahawHmRz5k+YcZRRfvNzRu8GPp0zBX9FkaH+dEyCPhfJ6D50fo07s/uTaSH+I8QUJ76TqB86G+R5Tg2HhBeiCgHY5d2qMa/kz+YHFdg7HweRgD6eh0Avvw2FUbuO8B7DeWT7W54EXrXAGLTUPHmu/c+Kl/8LuzGensXseY2DkPg+/y+drYvl8Ym+jVk2vMZwmc1xRqixU3J4yJx8KxCvMR3QSfgqD58DzJ7qatODew/uHfTnjO43OS1OJje6a1SceQ171/ne2wsWA+cfYy+8V4A0PrDMP0drD+3tco92rvu91Y4Zwbg45LdBTx40lrOM3hxs1tYEw5j7Bu/pxovzIx5CP/LsjW8TRhhgJv26S/lrD2kFT43yyp6MKAoKNFyaCJ7OELy4ETGf8bI+jCk1NKaEkHiZzYgTA2XvSFrzCC3nxucsMIuD5hDvvvNH84Xoibl+sQXnfYKPmHj1f6K47PRY6779+z+MfQhW2UcYwcI/7agnLEjdfKPaE/3kSjbVx8+3bf8jyPY40Zx3dL+RTwx0QfFG2BfC7Zgeyj+LGxnl6k2IS23DcDOPv4mM6feA6vc2lLAO0fuY3kqwBqn2wmMRyKk6XQMeNskvwQ/IzHqbWN85cxEWC6R9uLvsL8Q32LfCftUS4RCeehLbFNWpstG0NOda9lCxxj/vQ5xmJV2I3g49q2WUdqA0B8VNiM6V8jhd8BonOZ33SvKP1V+M9C80+IPejLxM9Zzi/2n8AGsT9hYF8I553ecZxq3GNc/VM+9ZyMlHmQGGGdZx/A0zaVfHQM2erxuQ7SjjsH36vR9qAf/jfzjfMnPt+wQfD9YI7U4kXmDQS/Z/1KfXt8AYAfiZ1hbOr/Rg7UbEVzT+f+WBoXXvfksBBPZpPkrzg+Fyk3+3WR85usm8KnXH8eD3+ejIlyxOnWyj2hf7E/2fNcfPsyN+h85fn6HlFCxgr5UfrY68/1S/Ec8CfoU/Nd0p+MCxLGK8bm8NhFSr+05xrQo8C3j3Y5n4v7Qdt3Pvaon/NNnNPPQWwT8qo2tuS7UXONEuar5pY/n2Id8qkQN740F/Wpx47J5it8BtRs5boK/qPzAf54mVMWYR5PsAfsS3OW4+N178Yi+pU+oTb48Qp/Bl+01xnD2cF8iPD5nMeWdEtEn9jrUJkbUkw5DX8DbnyvT2zj9CvmAqLPh+6DlEkhH/l3gSFJ1UiYhG2DHj/3Y0HQoC8KnpCsZGGQTbPEj0v7iwnUuDDFBJbGykkXRysTWu7HCPPHOYlwXdGiIOPGxYh9wfxX3DBa/IK3/ey5pDf0ExcZUMY3jTG06CobE45J6S8/H+9TJfinvfFYxtGlyDc5/nTunBPDuVf2d32Cr50+1XXV7iudr+YSw40zq/huNZ8i3ShxX8m2Y786PZAd/lwQMl9HHBzlfC18XILebN8oXoexs9329XE+C59f8FWIk7eP+c3NmW1tx8lS6Jgpc8TP5Y8xW6JOTpCvw1qhsa7AdC9sa83f2Te+pnnjx8ptKaUfwrHo12B71UbmA58zyOfFWg7jg62CUD1jvnihOoRzTk/7b/LRNXzOg31C/cOJc8p5g5F8N8o+A3B/Ff6zUH2FWFfXQDk/7z+pDW1fAt6fVAePzwOfG3ScGAMvuS89Xrc7UuZBtMfPxXSrrfPYJ4hki6duK+BjG/zK9iZ/rp1z0tOSMBf0zXPS+DrwXMJ6JBR7TYhTM0fkeMk28Xwq9e3xBY0VE65r2KO8oHEFW8u4TOP+WLAp6FTLlQTxcwbHRPKXOza4PgK9utgZaOw8ZP7Cpzy+fE1KY+Y+w7lX9nd98P5U9UO5P7j2ab7yPM27xjqy0LGCXixOXv/GOE1/tn0X9c++ZxRjc/BYGMEvzbkG9Cjw7bNdXo8yjnC8rj/JS8DFLrSX1hU+PzC25LtRc42T9hVxThYLmL+639Tjw9cu/w7VwmeAYOs469LD7MDU5gnH6Hoqx8frXtIPnwfK8dq+r68zhrODr/Po29CHt3GvwVaQ2nGunxxTSkXPuI85f7A28Vwxp28X9WnPq0zCDjlB4uvhzcS1IW+KQvD22ptFvDD4PBZpoYmJbpE2DH+MJSvZXDN+gYdkCslO5+Lzl/pIOnCgjZiwbs7Kwk8LIYwttKW+gtflDaM96uOF9Rb8nhHiSxasgB3P2xfizNrhza/0V89Ggon21PS3OjifjKFLkSd+jKwbf21Bffx4LJ5kzLJ/oQ9eH4R2X1G3CM8lzizju+V86o+VexLNSz5vTQ9vX5yzNnYFt465fhkY243F1/vQ62BLHhde4/MB0o/7itvCXru+Oa7tOFkKHTMuZqmvpLvkI69P1oHGr8S2j3Mw3altA/M3+3pSTjhpxYXi+1H9aT63bXRt0bliPHEtS2OFedK8FD8PsyP65RT6zilHORbJlUZeONz5ts/A995WbJtlhH0G4P4q/GehfWjsiV0F5fxi/0lsGPJliAX3Jde7ZgeNO4qr07Ecl8LzgOsi6xZtzn5BPgi5gddehvqWwP3EXktx5/B7Ne8buD/G8RN0IHM1dARcW5oPwzmSIfESfcXnL/Xp88Vmuj+WbIpj1PpYvzg9vH/wngHgNSj5i9vRpleX0I6NS+YqfMrjG8ZI9vjzJJYot7xtLJ4j7E9tP3BdePvyfCbEheuGKOcOfch43D+Mpj8l/crz4joBWmvFUdNNmrc114AeBUJ7pyvXpe07nzsopwfyRjpfG1vy3ai5VhBslMdg+ri2tfU6RnxC7aXwGVCzlefOkH8dDb+yebg/6ety/KE9EZ8HpPHkeEv+HLJD8iE6Vouf86GdK55DPvHX1rZNJZKe/FjNFn88x8S/dj53etX8pUxKKKjmxcCDnwJvE2ZVDAIkLU0WvyhY0Ng8AF88ZeINbBj2lUsctHhJoto5+cL1r8NCQ+PRRQqgJIw4G6CP7V88xWVxi4rrGAlzpjmY33DfkPR57nLhyDeMlrCwc1s+L7Bm9fevpPjG+BULHvRCx4o4u7nZxsr9EWyjtqzSNphgjxz7fGxkXdj5Mt4DudV5nudf0R/7OMVgqK+PqTt/yvZxT4Nz27i/MjOL75byKRzzfXCuAq4fmof6ga038AnSx7Ul/bC/7NjsL8+YOC+2AYBx0jG3vvKYvg+KETuf9GV+oOtNbpN9xXzL1zjKC29fK06WQseMsyflB9PLzZP1WDuMx4A50evQltoJQLuWv3BOtOdv97XAeewDDvejJe2VUX82N87LOB9eT4DPCerfobUMfZJdHK6nfY3bln2lHAN4ngW9kv7BHuwzqycuynrbSl3JGhH84voxv3EbCr2Q/v61nPMePqZsi18DfH3BsUr/cW0o9OOUsQCo3aFN1KEadzaWy5fW3EhX5xPW3+mebauvc+oDHrNEyxdMV6cXHsOdh9dWR+me0ALz4jUc9ae+LeM1ODfMGR9mEH06kCO2TzNeaC7nOzROXd+GL5zdWH9MmDPNAa9RW9zXzYPn9rrQfXI698eiTTF+hS2gRz42tCfI+RhihnPD9kvXRk6nLoM+c+dx/nCfBj8lvYKetdzqPM/zr+gv+oHrEnwpzRX6NO8FGGJcop/RHL4dHSfdvw34k+dGfJ2OhXhl/0ObcO0vxuaUvvWUfnMMzlU5VyCPH23D+rR8588h/zvf57YutsXrfKw1tuy70XJNIsdPXs/Zf2G8yn7D8za2L2Pp28bjhc+Alq0jrEtP7biFzUN14faW45D54zrjr9Exbmsr3jEu0f/xNT6WkPzFjvlcw7Yhnztdw2vSr8whpwfJAY7kb3bMzZHtmPg+SJmYHdHZKckO+yDFZEgJKAU/BDT1TQlqx0ztQzKhdhBYnNg4uD5hs8CYtbYeqj9OWtAPngJI54gNTC98jtmV5kyLmyaqm5P0wYkNMB3deTu/+zLtfDz5z41lb8Lt+XguL6yGvRHbn24WfP7sw2p88UYWRZiLxibb3YoZPSfYVsxT5lCZByPowmyLv/wXX3t9/LFlux5S22IN1GJRjkfyOo7DfeyO9/VNx9ycQ7mE12Zg2vHdYj7lOcrF2xMgc+J16/2ygvcglrdEDysxTn5+vo9Yir2J6cJsJfv5h/gexdZVzCX3xrEWBw/NP2aHnTP2xXGH1ykPxTiV6zzZxttbgbFInOzNzUrsb/WCGwz3hfbhPPUTMLCvFHt6mUfV+a+9Lh+v9BXXIAjyNc9DYgPWz/pvFWLA4gTwHEtrJUDnKNfy3t3533x8rp87b/WqX3cDoDsZq8zFQi/XjuUlW0+OwTUC1PK7jBPxn7UFftggvQ7ze11t/FHbvOcKsQfENeCh66vSfwIbYAQ4VvrFUvgP+ZjozPY6Me7CHkPGF+JnSbEPupJc6FrnpQ/oGNnX7njyHYeOw++Psz/Ca0ItPuD73J7oBQK6ER/ltnwtuxyrtPXUdYB+en8M8PmlfOc6D1w7AjS2eQx6nPWr7gvIn4Q+XXjcqD/jcdCR+mPZ3g8UazjoMv97uXI/kXyZjoWx6vcC2KdMXys4T8g8wZa+9Vjay/vGX1Wvzufa2H7F2KFxgPfJMSn9hhHnClTPBV1Km0Fw/tG5o42S7+hcdgyWA74vG8/6jv9BbOR9sjPXAK9j6Xspf0CwLz28XfZVsh/mL3zKxetQ+AwGauYJmz/lgpynPP7VnAKBsYgv8T59nbkuHffji+se626P4fta0VaLGO/A0DqT7Mgxoz6h13/bT7pGFb6n4/uxYVwph1r+Znay91mT3gcpk0N+lEpZENyClBebMi/8RpQ3VmVy1KeKkrD7PL2xC6SnErcwNds3Kf4mFb+J3AS4Nz6bTOepU39joywoen+8AOi9nKIoyri4e0b2hw1lc6MF1UVEbxgXAL1hnD7qU0Xx+LVQFhXt8S1/kwV/2d9afxnflAVVwN1rbNeiam0NKguN3h8vAHovpyiKMgnuiVMtqm4ZtKC6aLibxfiItt40bgz+ZjHGQW8ap4H6VFEIZK+PsnWLW/njSlvrukY/orUZ42f35m330S/4GJ7eX2069P54AdB7OUVRlKlgr2m6h24NtKCqKIqiKIqiKIqiKIqiKIrSiRZUFUVRFEVRFEVRFEVRFEVROtGCqqIoiqIoiqIoiqIoiqIoSidaUFUURVEURVEURVEURVEURelkigXV9q8+0h9ukGTgC+aLH/DIP/6Qf+wiyAx+YMHpj8d1+kz/Byi4n9wv0N6/alb0S4sTxEcuJjb3tssv5c0o7/gPDcRcXzu8dX8kZ3Tgh0yyj9xeZ+Mxj1+JXjusP8ChKIqiKIqiKIqiKIvClAqquRhTK6hC0TMXHnz7/Lr3F1dDQUMqnt2/apbJmNMjFfBiQTUVd6dZbIo+pGPGYrH+ClzA+R7lSoi7mBNKFzG/SY5Fv86keLs5cWsR/VEl+m0eBdW49+k+oCiKoiiKoiiKoigbTyioTuMJP18QrBZUj6OnO0NbUog4tdpdUBXnmGFBFXDFkxk+oeoLp/J4MPe2LaSwp3Odn4pcLfN3pCcr2RzbirBu5PyCdbp9C6pnj6+gPUnYswD+hOqIuUTnGMLvf/Mp4CqKoiiKoiiKoiiKUsMVVOUi1ai0C6qUSnFikC1aUG0WtYCyYLg9KOPtnwrs+XqI3ths7yf/WoV8YLSC3xbCrUmcZz5PyB5QMGIuFXN0ALnd1EFRFEVRFEVRFEVRlFmzAwqb/uPrXnxB0hc883FccInnoBCAC33+eCwmxI/DgpQFBt9WLH66Yliem/YdraCKdaBjheII6I7mo/qENnBu76pZ6ymoEt37i61Rz95iMLertBnmRjF0MaL2ZA9mn/riGggv8qCxiv457lmvdv+sb6NviGfsk8dEYwmFpWxDkJCf/LjToToH87EwD6YWD3zc5R7OjzhmOpZj1vKlO4708e2keGcKnzhBfQbsy6AcSmNEGmsK+dn5IZIKio2YkjXF+rtz0L+W2xbSH+nb6MvjmcZEYxE9gFou8eNDc+A4WsFr2+PPl8cVRVEURVEURVEURZkXO0ghJOAKMOm1fwMfCwhwzr+Z5/1wO3+u/qa/UhRwBQte9MDFC1T8qEgaMxVr/MtceGJjBP2dzagYQ3xgx1rZSwtZoq7Ih7zw1SIWV3qKJHxc3Df+20vQLRWBoi+w7/2/Yx9/LPon2sZjFfo4HWh/HHuaF8hPUhGt2RfHPyLHMOL9wGKDXtNYl3NAf/yargdKKx4OnidhvuxPe8R9HcawP1J8w3zptZMwh5tPynv3yo/HbMf61/F9s19iDGBsOR7Ob3h87IuUlyDhWCw+Rl9z34U+TgfSnxYvie9R3FKsevsiPyaijkFwHKM/uY/S68E5oD+y17XnOvA4KIqiKIqiKIqiKIoyb8SCagIVD+IbeF54zMRiwqr9v1CIIPi2tBghFwrofI1iAi9WIFJhJxUrSptTsQVeuLFQYcNS2O2KIWw8NweWIT94YmFM0p1S91u0hRbQLEVRhhd9+GsL8iXxS4QUgsr+zldEH+wTL759u6+oG8Gfd2MiHQsfJFCcUns+BxqTiDSeb9uKR9kmjI/Or7K56/4o4zEUb7F/ah904fGVIPkeIGtuYE0BvIBYFBSxfn48HnuyDov+2Nco1kRC+2Zfi6AbwZ33Y/LcEfMVta/N4W3HuvLxPTymiqIoiqIoiqIoiqLMl0pBFRdaWGEjFFH8m/2yIFErAlBY8cIhFyNoAUgusjhIcccTCxTumCte0HFqxR86pwefdwjjUXtGIBRb2j6zCDYCuMhU6M4KbKWfJb/n+JACVoToUfbHBR+nT7X40+4rnT97fNUepXibs1+k+Llxgx9oLPkc8LpRSMN0xCO9Tv5YMaunUEzIj7EN+YPrLtjK481e0/HCOmC+kpB8SvVtrykHKyAWr4G0rkpfAESPor/v4+MxsCabfS3FeTvece4l7j9B55Aj3i/tOZxtyH81eE4oiqIoiqIoiqIoijJfhIKqf52LAvx1xBcHckEAFRNcoaBRzOCFBUfQgxXvaFGmpouFF7ecDqgARF5zm9k8RTGF62ERxhP16iLog/UlWH+5uYPPWTGFFuxQwQngBbYwRtaVv7agPn486gs6Ztm/0IfFNNPuK52H8cq88u3ice4DrgN9zeegY7XxbVvxcKRcsXF2RbmcL/7j/pHSXj6WaEsz3mEM0BOEx8LpRufEwPjOF6Ed9Qv21cCaAvi64q8tuU8Yj+lLxiz6l/rU7Gr3tRTnYTxhfbp28TiPHxtzYI7CXyIDdimKoiiKoiiKoiiKMnPor/zfv2pWT7HCiCvQ5Dfwa4d5ESK+psUEVxzAhR4CLzwEXIGhVZBgumGCnrVihS8qRX3KcWgxw89bvMbHeMEl6J51hTHLpymrBP1Ln8Hc+Zj3K5qHFdAKv7Pz0RbuY1zIoUW8vvM4lmJ/HDOr06rTf6gvKh6FJzkL+y2FzS4W8Nr2P27/S86H2Cd7anNgn1m9SOEzU+hT+Bvwdq4czk+jun57l80Ksn3YH3E+ng/1eMN5PJ6Em4PNC9C+wW98bubHQleUN7U1k+cIfoq+7Dpf5jbvT3MlrMmhvsiPPval/aXNPJdYPLk+xRy+vbxWIkxPRVEURVEURVEURVHmjiuo+qKMfSMfih/ptTu2YlZcIcG/0YeC6nJ8bcUXC0IhAB2jY+SiCjnOzjlC0SEKL45kyYWNWBBK4sakOq0cjv33mAOX5+NgE9UpjOuKHfnYKrSJuhJdclGG28YLKYWtBbFogwUXcDx0ntr8th+xAXxZxinGbtn6J7Ut9KT9csGnHI/EIo7D9JDiU+ubjoU5Y0GMxpz5KM0XfEPmX7a5EP3k+/E5ADp+u4BViwfGjYf96nTCbYf98Rcsvh8ejLcdtlg3XlJuRoR2RRurPcnPZA87Lq0pac24Yzgew3rJ+wGMV/oPENdkV998zM9pbXRPF9O2OGcAnkskhnaNxb7yHBZxrSBAd35MURRFURRFURRFUZQ5Ysz/H8crNKk+yMN7AAAAAElFTkSuQmCC){role="img"
style="width:5.45833in;height:0.82292in"}\
[[https://elderecho.com/requisitos-de-los-programas-informaticos-de-facturacion]{.underline}](https://elderecho.com/requisitos-de-los-programas-informaticos-de-facturacion)

**Inalterabilidad de Registros**: El software debe impedir la
destrucción o modificación de las facturas emitidas, garantizando la
inalterabilidad de los registros.

**Registro de Eventos**: Los programas deberán llevar un registro de los
eventos que realicen sus usuarios, tales como el encendido y apagado,
los errores producidos, o la instalación y actualizaciones realizadas y
deberán poder ser consultados desde el propio sistema informático.

![](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAjoAAANdCAYAAACdztaWAABMBnRFWHRteGZpbGUAJTNDbXhmaWxlJTIwaG9zdCUzRCUyMmFwcC5kaWFncmFtcy5uZXQlMjIlMjBhZ2VudCUzRCUyMk1vemlsbGElMkY1LjAlMjAoV2luZG93cyUyME5UJTIwMTAuMCUzQiUyMFdpbjY0JTNCJTIweDY0JTNCJTIwcnYlM0ExMzMuMCklMjBHZWNrbyUyRjIwMTAwMTAxJTIwRmlyZWZveCUyRjEzMy4wJTIyJTIwdmVyc2lvbiUzRCUyMjI1LjAuMyUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUzQ2RpYWdyYW0lMjBuYW1lJTNEJTIyUCVDMyVBMWdpbmEtMSUyMiUyMGlkJTNEJTIyRDZtQTBoZW5vbk05bEgwVUN6c2ElMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdyYXBoTW9kZWwlMjBkeCUzRCUyMjEwMzUlMjIlMjBkeSUzRCUyMjU1MyUyMiUyMGdyaWQlM0QlMjIxJTIyJTIwZ3JpZFNpemUlM0QlMjIxMCUyMiUyMGd1aWRlcyUzRCUyMjElMjIlMjB0b29sdGlwcyUzRCUyMjElMjIlMjBjb25uZWN0JTNEJTIyMSUyMiUyMGFycm93cyUzRCUyMjElMjIlMjBmb2xkJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhZ2UlM0QlMjIxJTIyJTIwcGFnZVNjYWxlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhZ2VXaWR0aCUzRCUyMjgyNyUyMiUyMHBhZ2VIZWlnaHQlM0QlMjIxMTY5JTIyJTIwbWF0aCUzRCUyMjAlMjIlMjBzaGFkb3clM0QlMjIwJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDcm9vdCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyMCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjAlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTElMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMkdlc3RpJUMzJUIzbiUyMGRlJTIwQXJ0JUMzJUFEY3Vsb3MlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMnZlcnRpY2FsQWxpZ24lM0R0b3AlM0JhbGlnbiUzRGxlZnQlM0JzcGFjaW5nVG9wJTNEOCUzQnNwYWNpbmdMZWZ0JTNEMiUzQnNwYWNpbmdSaWdodCUzRDEyJTNCc2hhcGUlM0RjdWJlJTNCc2l6ZSUzRDEwJTNCZGlyZWN0aW9uJTNEc291dGglM0Jmb250U3R5bGUlM0Q0JTNCaHRtbCUzRDElM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIzMDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNjAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjQzMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjQyMCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTIlMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMkdlc3Rpb25hciUyMEFydGljdWxvJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjI0NTAlMjIlMjB5JTNEJTIyODAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjExMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjYwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMyUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyQ29uc3VtaWRvciUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyc2hhcGUlM0R1bWxBY3RvciUzQnZlcnRpY2FsTGFiZWxQb3NpdGlvbiUzRGJvdHRvbSUzQnZlcnRpY2FsQWxpZ24lM0R0b3AlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIxODAlMjIlMjB5JTNEJTIyMjUwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIzMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjYwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtNSUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JleGl0WCUzRDAuMjg2JTNCZXhpdFklM0QwLjclM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmV4aXRQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCZW50cnlYJTNEMCUzQmVudHJ5WSUzRDAuNSUzQmVudHJ5RHglM0QwJTNCZW50cnlEeSUzRDAlM0IlMjIlMjBlZGdlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0yJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTYwJTIyJTIwcmVsYXRpdmUlM0QlMjIxJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyMjIwJTIyJTIweSUzRCUyMjI4OS45OTk5OTk5OTk5OTk5JTIyJTIwYXMlM0QlMjJzb3VyY2VQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyNTIxJTIyJTIweSUzRCUyMjM4OS4wMjg5MzYxNzAyMTI4JTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTYlMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMkFicmlyJTIwYXJ0aWN1bG8lMjBleGlzdGVudGUlMjAlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVsbGlwc2UlM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQmh0bWwlM0QxJTNCJTIyJTIwdmVydGV4JTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIweCUzRCUyMjUzNSUyMiUyMHklM0QlMjIxODAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjExNSUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtNyUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyQ3JlYXIlMjBhcnRpY3VsbyUyMG51ZXZvJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIzNzAlMjIlMjB5JTNEJTIyMTgwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIxMjAlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTglMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMiUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyZW5kQXJyb3clM0RvcGVuJTNCZW5kRmlsbCUzRDElM0JlbmRTaXplJTNEMTIlM0JodG1sJTNEMSUzQnJvdW5kZWQlM0QwJTNCZXhpdFglM0QwLjMlM0JleGl0WSUzRDAuOTgzJTNCZXhpdER4JTNEMCUzQmV4aXREeSUzRDAlM0JleGl0UGVyaW1ldGVyJTNEMCUzQiUyMiUyMGVkZ2UlM0QlMjIxJTIyJTIwcGFyZW50JTNEJTIyMSUyMiUyMHNvdXJjZSUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTIlMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC03JTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTYwJTIyJTIwcmVsYXRpdmUlM0QlMjIxJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyMzMwJTIyJTIweSUzRCUyMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyc291cmNlUG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjQ5MCUyMiUyMHklM0QlMjIyNTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnRhcmdldFBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhHZW9tZXRyeSUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtOSUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JleGl0WCUzRDAuNzU1JTNCZXhpdFklM0QwLjk4MyUzQmV4aXREeCUzRDAlM0JleGl0RHklM0QwJTNCZXhpdFBlcmltZXRlciUzRDAlM0JlbnRyeVglM0QwLjI1MiUzQmVudHJ5WSUzRDAuMDQlM0JlbnRyeUR4JTNEMCUzQmVudHJ5RHklM0QwJTNCZW50cnlQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwc291cmNlJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMiUyMiUyMHRhcmdldCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTYlMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIwd2lkdGglM0QlMjIxNjAlMjIlMjByZWxhdGl2ZSUzRCUyMjElMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjIzMzAlMjIlMjB5JTNEJTIyMjUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJzb3VyY2VQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyNDkwJTIyJTIweSUzRCUyMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIydGFyZ2V0UG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteEdlb21ldHJ5JTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0xMCUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyTW9kaWZpY2FyJTIwQXJ0aWN1bG8lMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVsbGlwc2UlM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQmh0bWwlM0QxJTNCJTIyJTIwdmVydGV4JTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIweCUzRCUyMjU2MCUyMiUyMHklM0QlMjIyNzAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjExMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMTIlMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMkNsaWNhciUyMGJvdCVDMyVCM24lMjBTYXZlJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjI0NDUlMjIlMjB5JTNEJTIyMzgwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIxMTAlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTEzJTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjJFc2NyaWJpciUyMEFydGljdWxvJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIzNTklMjIlMjB5JTNEJTIyMjgwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIxMTAlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTE1JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjIlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVuZEFycm93JTNEb3BlbiUzQmVuZEZpbGwlM0QxJTNCZW5kU2l6ZSUzRDEyJTNCaHRtbCUzRDElM0Jyb3VuZGVkJTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC40MTclM0JleGl0WSUzRDElM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmV4aXRQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCZW50cnlYJTNEMC41JTNCZW50cnlZJTNEMCUzQmVudHJ5RHglM0QwJTNCZW50cnlEeSUzRDAlM0IlMjIlMjBlZGdlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlMjBzb3VyY2UlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC03JTIyJTIwdGFyZ2V0JTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMTMlMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIwd2lkdGglM0QlMjIxNjAlMjIlMjByZWxhdGl2ZSUzRCUyMjElMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjIzMzAlMjIlMjB5JTNEJTIyMjUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJzb3VyY2VQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyNDkwJTIyJTIweSUzRCUyMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIydGFyZ2V0UG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteEdlb21ldHJ5JTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0xNiUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JleGl0WCUzRDAuNSUzQmV4aXRZJTNEMSUzQmV4aXREeCUzRDAlM0JleGl0RHklM0QwJTNCZW50cnlYJTNEMC40MjclM0JlbnRyeVklM0QwLjA2JTNCZW50cnlEeCUzRDAlM0JlbnRyeUR5JTNEMCUzQmVudHJ5UGVyaW1ldGVyJTNEMCUzQiUyMiUyMGVkZ2UlM0QlMjIxJTIyJTIwcGFyZW50JTNEJTIyMSUyMiUyMHNvdXJjZSUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTYlMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0xMCUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjMzMCUyMiUyMHklM0QlMjIyNTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI0OTAlMjIlMjB5JTNEJTIyMjUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTE3JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjIlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVuZEFycm93JTNEb3BlbiUzQmVuZEZpbGwlM0QxJTNCZW5kU2l6ZSUzRDEyJTNCaHRtbCUzRDElM0Jyb3VuZGVkJTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC40NjQlM0JleGl0WSUzRDElM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmVudHJ5WCUzRDAuNSUzQmVudHJ5WSUzRDAlM0JlbnRyeUR4JTNEMCUzQmVudHJ5RHklM0QwJTNCZXhpdFBlcmltZXRlciUzRDAlM0IlMjIlMjBlZGdlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlMjBzb3VyY2UlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0xMyUyMiUyMHRhcmdldCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTEyJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTYwJTIyJTIwcmVsYXRpdmUlM0QlMjIxJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyMzMwJTIyJTIweSUzRCUyMjI1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyc291cmNlUG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjQ5MCUyMiUyMHklM0QlMjIyNTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnRhcmdldFBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhHZW9tZXRyeSUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMTglMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMiUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyZW5kQXJyb3clM0RvcGVuJTNCZW5kRmlsbCUzRDElM0JlbmRTaXplJTNEMTIlM0JodG1sJTNEMSUzQnJvdW5kZWQlM0QwJTNCZXhpdFglM0QwLjU2NCUzQmV4aXRZJTNEMS4wMiUzQmV4aXREeCUzRDAlM0JleGl0RHklM0QwJTNCZXhpdFBlcmltZXRlciUzRDAlM0IlMjIlMjBlZGdlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlMjBzb3VyY2UlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0xMCUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjMzMCUyMiUyMHklM0QlMjIyNTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI1MDAlMjIlMjB5JTNEJTIyMzgwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTE5JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjJHZXN0aW9uYXIlMjBtZW4lQzMlQkElMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMnZlcnRpY2FsQWxpZ24lM0R0b3AlM0JhbGlnbiUzRGxlZnQlM0JzcGFjaW5nVG9wJTNEOCUzQnNwYWNpbmdMZWZ0JTNEMiUzQnNwYWNpbmdSaWdodCUzRDEyJTNCc2hhcGUlM0RjdWJlJTNCc2l6ZSUzRDEwJTNCZGlyZWN0aW9uJTNEc291dGglM0Jmb250U3R5bGUlM0Q0JTNCaHRtbCUzRDElM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIyOTAlMjIlMjB5JTNEJTIyNTEwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjI0MzAlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI0MTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0yMCUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyQ29uc3VtaWRvciUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyc2hhcGUlM0R1bWxBY3RvciUzQnZlcnRpY2FsTGFiZWxQb3NpdGlvbiUzRGJvdHRvbSUzQnZlcnRpY2FsQWxpZ24lM0R0b3AlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIxODAlMjIlMjB5JTNEJTIyNzIwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIzMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjYwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjMlMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMkdlc3RpJUMzJUIzbiUyMGRlJTIwbWVuJUMzJUJBJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjI0NDUlMjIlMjB5JTNEJTIyNTUwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIxMzUlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI2MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTI0JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjIlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVuZEFycm93JTNEb3BlbiUzQmVuZEZpbGwlM0QxJTNCZW5kU2l6ZSUzRDEyJTNCaHRtbCUzRDElM0Jyb3VuZGVkJTNEMCUzQmVudHJ5WCUzRDAlM0JlbnRyeVklM0QwLjUlM0JlbnRyeUR4JTNEMCUzQmVudHJ5RHklM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwdGFyZ2V0JTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjMlMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIwd2lkdGglM0QlMjIxNjAlMjIlMjByZWxhdGl2ZSUzRCUyMjElMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjIyNDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNzUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJzb3VyY2VQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyNDAwJTIyJTIweSUzRCUyMjc1MCUyMiUyMGFzJTNEJTIydGFyZ2V0UG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteEdlb21ldHJ5JTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0yNSUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyQSVDMyVCMWFkaXIlMjBhcnRpY3VsbyUyMGFsJTIwbWVuJUMzJUJBJTIwJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbGxpcHNlJTNCd2hpdGVTcGFjZSUzRHdyYXAlM0JodG1sJTNEMSUzQiUyMiUyMHZlcnRleCUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHglM0QlMjIzNzAlMjIlMjB5JTNEJTIyNjUwJTIyJTIwd2lkdGglM0QlMjIxMTAlMjIlMjBoZWlnaHQlM0QlMjI2MCUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTI2JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjJNb2RpZmljYXIlMjBtZW4lQzMlQkElMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVsbGlwc2UlM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQmh0bWwlM0QxJTNCJTIyJTIwdmVydGV4JTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIweCUzRCUyMjUzMCUyMiUyMHklM0QlMjI2NTAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjExMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjYwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjclMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMiUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyZW5kQXJyb3clM0RvcGVuJTNCZW5kRmlsbCUzRDElM0JlbmRTaXplJTNEMTIlM0JodG1sJTNEMSUzQnJvdW5kZWQlM0QwJTNCZXhpdFglM0QwLjI1MyUzQmV4aXRZJTNEMC45MTElM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmV4aXRQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwc291cmNlJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjMlMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0yNSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjI0MCUyMiUyMHklM0QlMjI3NTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI0MDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNzUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTI4JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjIlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVuZEFycm93JTNEb3BlbiUzQmVuZEZpbGwlM0QxJTNCZW5kU2l6ZSUzRDEyJTNCaHRtbCUzRDElM0Jyb3VuZGVkJTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC43MDQlM0JleGl0WSUzRDElM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmV4aXRQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwc291cmNlJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjMlMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0yNiUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjI0MCUyMiUyMHklM0QlMjI3NTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI0MDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNzUwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTI5JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjJFc2NvZ2VyJTIwbWVuJUMzJUJBJTIwZGVsJTIwY29tYm9Cb3glMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVsbGlwc2UlM0J3aGl0ZVNwYWNlJTNEd3JhcCUzQmh0bWwlM0QxJTNCJTIyJTIwdmVydGV4JTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIweCUzRCUyMjMzNSUyMiUyMHklM0QlMjI3NDAlMjIlMjB3aWR0aCUzRCUyMjExMCUyMiUyMGhlaWdodCUzRCUyMjYwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214Q2VsbCUyMGlkJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMzAlMjIlMjB2YWx1ZSUzRCUyMlJlc2NyaWJpciUyMG1lbiVDMyVCQSUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyZWxsaXBzZSUzQndoaXRlU3BhY2UlM0R3cmFwJTNCaHRtbCUzRDElM0IlMjIlMjB2ZXJ0ZXglM0QlMjIxJTIyJTIwcGFyZW50JTNEJTIyMSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB4JTNEJTIyNTgwJTIyJTIweSUzRCUyMjc0MCUyMiUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTEwJTIyJTIwaGVpZ2h0JTNEJTIyNjAlMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zMSUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JlbnRyeVglM0QwLjUlM0JlbnRyeVklM0QwJTNCZW50cnlEeCUzRDAlM0JlbnRyeUR5JTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC4zMTglM0JleGl0WSUzRDEuMDQ4JTNCZXhpdER4JTNEMCUzQmV4aXREeSUzRDAlM0JleGl0UGVyaW1ldGVyJTNEMCUzQiUyMiUyMGVkZ2UlM0QlMjIxJTIyJTIwcGFyZW50JTNEJTIyMSUyMiUyMHNvdXJjZSUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTI1JTIyJTIwdGFyZ2V0JTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteEdlb21ldHJ5JTIwd2lkdGglM0QlMjIxNjAlMjIlMjByZWxhdGl2ZSUzRCUyMjElMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjIyNDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNjgwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJzb3VyY2VQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyNDAwJTIyJTIweSUzRCUyMjY4MCUyMiUyMGFzJTNEJTIydGFyZ2V0UG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteEdlb21ldHJ5JTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zMiUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JlbnRyeVglM0QwLjUlM0JlbnRyeVklM0QwJTNCZW50cnlEeCUzRDAlM0JlbnRyeUR5JTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC43MjclM0JleGl0WSUzRDElM0JleGl0RHglM0QwJTNCZXhpdER5JTNEMCUzQmV4aXRQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwc291cmNlJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjYlMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zMCUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjYxMCUyMiUyMHklM0QlMjI3MTUlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI0MDAlMjIlMjB5JTNEJTIyNjgwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTMzJTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjJDbGljYXIlMjBib3QlQzMlQjNuJTIwU2F2ZSUyMiUyMHN0eWxlJTNEJTIyZWxsaXBzZSUzQndoaXRlU3BhY2UlM0R3cmFwJTNCaHRtbCUzRDElM0IlMjIlMjB2ZXJ0ZXglM0QlMjIxJTIyJTIwcGFyZW50JTNEJTIyMSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB4JTNEJTIyNDYwJTIyJTIweSUzRCUyMjg0MCUyMiUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTEwJTIyJTIwaGVpZ2h0JTNEJTIyNTAlMjIlMjBhcyUzRCUyMmdlb21ldHJ5JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhDZWxsJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhDZWxsJTIwaWQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zNSUyMiUyMHZhbHVlJTNEJTIyJTIyJTIwc3R5bGUlM0QlMjJlbmRBcnJvdyUzRG9wZW4lM0JlbmRGaWxsJTNEMSUzQmVuZFNpemUlM0QxMiUzQmh0bWwlM0QxJTNCcm91bmRlZCUzRDAlM0JleGl0WCUzRDAuMjgzJTNCZXhpdFklM0QwLjkwMSUzQmV4aXREeCUzRDAlM0JleGl0RHklM0QwJTNCZXhpdFBlcmltZXRlciUzRDAlM0JlbnRyeVglM0QwLjM2NCUzQmVudHJ5WSUzRDAlM0JlbnRyeUR4JTNEMCUzQmVudHJ5RHklM0QwJTNCZW50cnlQZXJpbWV0ZXIlM0QwJTNCJTIyJTIwZWRnZSUzRCUyMjElMjIlMjBwYXJlbnQlM0QlMjIxJTIyJTIwc291cmNlJTNEJTIyZ3FwcmQzbGJyeHN4SDFOZGY0Q1QtMjklMjIlMjB0YXJnZXQlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zMyUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214R2VvbWV0cnklMjB3aWR0aCUzRCUyMjE2MCUyMiUyMHJlbGF0aXZlJTNEJTIyMSUyMiUyMGFzJTNEJTIyZ2VvbWV0cnklMjIlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjI0MCUyMiUyMHklM0QlMjI4MjAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnNvdXJjZVBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhQb2ludCUyMHglM0QlMjI0MDAlMjIlMjB5JTNEJTIyODIwJTIyJTIwYXMlM0QlMjJ0YXJnZXRQb2ludCUyMiUyMCUyRiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14R2VvbWV0cnklM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteENlbGwlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteENlbGwlMjBpZCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTM2JTIyJTIwdmFsdWUlM0QlMjIlMjIlMjBzdHlsZSUzRCUyMmVuZEFycm93JTNEb3BlbiUzQmVuZEZpbGwlM0QxJTNCZW5kU2l6ZSUzRDEyJTNCaHRtbCUzRDElM0Jyb3VuZGVkJTNEMCUzQmV4aXRYJTNEMC41JTNCZXhpdFklM0QxJTNCZXhpdER4JTNEMCUzQmV4aXREeSUzRDAlM0IlMjIlMjBlZGdlJTNEJTIyMSUyMiUyMHBhcmVudCUzRCUyMjElMjIlMjBzb3VyY2UlM0QlMjJncXByZDNsYnJ4c3hIMU5kZjRDVC0zMCUyMiUyMHRhcmdldCUzRCUyMmdxcHJkM2xicnhzeEgxTmRmNENULTMzJTIyJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDbXhHZW9tZXRyeSUyMHdpZHRoJTNEJTIyMTYwJTIyJTIwcmVsYXRpdmUlM0QlMjIxJTIyJTIwYXMlM0QlMjJnZW9tZXRyeSUyMiUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQ214UG9pbnQlMjB4JTNEJTIyMjQwJTIyJTIweSUzRCUyMjgyMCUyMiUyMGFzJTNEJTIyc291cmNlUG9pbnQlMjIlMjAlMkYlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlMjAlM0NteFBvaW50JTIweCUzRCUyMjQwMCUyMiUyMHklM0QlMjI4MjAlMjIlMjBhcyUzRCUyMnRhcmdldFBvaW50JTIyJTIwJTJGJTNFJTBBJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTIwJTNDJTJGbXhHZW9tZXRyeSUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRm14Q2VsbCUzRSUwQSUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUyMCUzQyUyRnJvb3QlM0UlMEElMjAlMjAlMjAlMjAlM0MlMkZteEdyYXBoTW9kZWwlM0UlMEElMjAlMjAlM0MlMkZkaWFncmFtJTNFJTBBJTNDJTJGbXhmaWxlJTNFJTBBGtjZ6QAAIABJREFUeF7sXQncTdX6XoRUdIncq2gwlSRJ5nkqhUsD4SYlpVGSSjel/5XSQNJEswhJFyEaCCUZGoSUKGNKSRlKEf/9rL517v6OM+xzzh7W2vtZv9/+nfN9Z6+13vd51/ft57zrXe9bQLARAfcQaGsNNaNFixaTS5UqVdq9YTkSESACRIAIEAHnCGzcuLHU4sWLq9eqVevFAs678U4ikBIBSXIeeuih8f379+9GrIgAESACRIAIBIHAzJkzRfv27UXXrl3Fvn375pHoBGGF8M1JkhM+m1IjIkAEiIBxCCiSM336dLFs2TKxatUqEh3jrKifwCQ5+tmEEhEBIkAEIocASE67du3EjBkzRNu2bcX//d//kehEbhW4rzBJjvuYckQiQASIABHIEIF4koPuJDoZgsjbD0GAJIeLgggQASJABAJHIBHJIdEJ3CzGC0CSY7wJqQARIAJEwHwEkpEcEh3zbRukBiQ5QaLPuYkAESACREAikIrkkOhwkWSLAElOtsixHxEgAkSACLiGQDqSQ6LjGtSRGkiSnLp1664477zzqkdKcypLBIgAESAC2iCwZs0aMX78+NjpqmSCMRhZG5MZI8igY445pmefPn1OMEZiCkoEiAARIAKhQ2DevHniuOOOEy+//HJK3Uh0Qmd6zxUa1KlTp2aTJk1q5vlMnIAIEAEiQASIQBIEQGDQBg0aRKLDVeIqAiQ6rsLJwYgAESACRCAbBEh0skGNfZwgQKLjBCXeQwSIABEgAp4iQKLjKbyRHpxEJ9Lmp/JEgAgQAT0QINHRww5hlIJEJ4xWpU5EgAgQAcMQINExzGAGiasd0dmyZYsoV66cePXVV8XFF19sDJSLFy8W9erVE5s3bxbHH3+8MXJTUCJABIiADgiQ6OhghXDKkJToqAe3Uvv0008XK1asyAkFNebBgweFIjQffvihsPL4xMa9+eabRcOGDV0hOQUKFBDx4ztRwAnZsuuCMXOROxkWTmTlPUSACBCBMCBAohMGK+qpQ0KiM3nyZGEdO8/nncCDfP369WLKlClZaxJPDhINhIe+Wx6RbInOI488IhYsWCBOOukkgfeJWrwuuchNopP1kmJHIkAEQoIAiU5IDKmhGgmJTvXq1WUug/itIxAHeGNUw8+q2bdsQA769esX+0xtQ6n74R2aPXu23KKye1zs46nfKxLQt29fMWLECDnm8OHDpQclvql78Xt1f7LxU20xQX8ln9JXEZuOHTuKqVOnxqZWnq5U2Ng9WGpeJSt+RnOCBe5Lhq2Ga8tIkX777Texc+fOlBcUO/roo1NeRxxxhJH6U2giEBQCJDpBIR/+eQ8hOvYHcCrPCshAz549JeFQHiD7A10RBDUefk61dZVoPDsJAHHBQ94+V7x5Eo2hiE4yeRORpRtuuEF6ruzbUUp2RdriPTp2omMnipB548aNon///pLMOCE66bBIhG34l6p7Gn755Zdi1apV4vPPP5evuLZu3SrJTcGCBdOSGEiSjgwdOHBAjlO2bFlRrVo1cdppp8lXXKeccop7ynAkIhASBEh0QmJIDdU4hOjEP8DjY3VAHNAQeGv37qiHe/369fM90O06JyM6IAB2EoA+ycZLRsQS/V5tXaWSN95rpbaqFIFbuHChJFjxwcbJiE6i7TnIhuaE6GSChYbrSSuR1q1bl4/QKGJTvnz5Q8gHcAcxKVKkiCs6/PHHH5IMgdgqMqXm37RpU4z42AlQxYoVXZmbgxABExEg0THRambInJFHJ544xKuotpTiyVEiL4g9LiUREbngggtEkyZNROfOnZMSBLvHKRHBAFl69tlnY8Qsmbz232Ne+9YUPrN7o5RHJhOigzHiiViyratUWIB8JcPWjOXmvZRz586V2464duzYIc4444yYJ0WRiiOPPNJ7QVLM8Ouvvx7iUfrss89EyZIlRZs2beTVokWLQGXk5ETAbwRIdPxGPDrzZRyjozw6vXr1cnQKy/5AB0lQniA70cnEi5GtR8eJvInGVp4leAHsx8e9IjqpsIj3PjndZgzzcv7xxx/FrFmzJLHBa5UqVcR5550nyYL9NJ8JGGBNKT1QyVnpgdfSpUuboAJlJAJZI0CikzV07JgGgZSnruyBvPAmIBjYHvOiApbVQx+fwS2PBauOorsVo5MotiU+hgikpFWrVvliedLJa38YqtNW9pNlKui5S5cujogO8Laf9sKYzz//vMQDv1feLRVUnCgYOVmMzqJFi5JiG6WVvmHDBjFhwgRJbJYtW5aPELh1Yi9oPPF3YydwZ599ttSza9eu4sQTTwxaPM5PBFxHgETHdUg5YB4CSfPo2E8w4d5EeXTsp6TsCf4UKVIoJzr5hAe8k5NGqbZ8Ej3UlEw4HYU2YMCA2Df7ZPIqOe0EQ/1OBT9Dh/iEgGo8bG3Zg5HjsVOxTGosjI1tPpxMy/TUVSpsw76qlyxZIp566inxyiuviKuuukp6bfDwj0JTnp5nnnlGXHLJJeLaa68VderUiYLq1DEiCJDoRMTQAaipXWbkADDglJojMH36dElwVq9eLR/wuIoXL6651N6It2vXLokFrqpVq0os2rdv781kHJUI+IgAiY6PYEdsqkOIjt3rETEsjFbXfgLOaEVswiOQHA/0woULywd6jx49wqKaK3qMGTNG4rNv3z6JD+LQ2IiAqQiQ6JhqOf3lpkdHfxtFTkLEgj300EOidu3a4pprrpFbVGzJEcC21qhRo8TSpUvFrbfeKpNlshEB0xAg0THNYubIS6Jjjq1CL+k777wjBg4cKE8YXXrppQIB4GzOEZg4caIYN26c2L59uxg8eLAMzGcjAqYgQKJjiqXMk5NExzybhU5ilF248cYbxZw5c+QDGiSHLXsEQHbuuusu0bJlS/HYY48JlqPIHkv29A8BEh3/sI7aTCQ6UbO4Zvq+++674rrrrhPnnnuu3K5CPA5b7gggbgfbWNjWQhxP8+bNcx+UIxABDxEg0fEQ3IgPTaIT8QUQpPpDhw4VDzzwgHjyySdlfhg29xFAviEQydtuu03ccccd7k/AEYmASwiQ6LgEJIc5BAESHS6KQBC4+uqrxfr168Xo0aPFySefHIgMUZn0m2++Eb179xYnnXSSePrpp6OiNvU0DAESHcMMZpC4JDoGGSsMou7fv1/WLytatKgYP358GFQyRodu3bqJvXv3ikmTJolChQoZIzcFjQYCJDrRsHMQWpLoBIF6ROf8888/ZbHKGjVqiJEjR0YUhWDV7tOnj1i+fLlA8dPDDjssWGE4OxGwIUCiw+XgFQIkOl4hy3EPQQBFScuWLStPArEFhwDIzrfffitQkoSNCOiCAImOLpYInxwkOuGzqZYaISAW+V1Qp4oteARQL6tUqVIyEJyNCOiAAImODlYIpwwkOuG0q1Za4WGKuJB58+ZpJVfUhWnWrJmMlwIJZSMCQSNAohO0BcI7P4lOeG2rhWZr166Vle8/+OADcdZZZ2khE4X4C4GPP/5YNGjQQKxcuVJUqlSJsBCBQBEg0QkU/lBPTqITavMGr9w///lP+TAdMGBA8MJQgkMQQC4jkNDXX3+d6BCBQBEg0QkU/lBPTqITavMGq9yMGTME/nmh2CSbvgigeOqgQYNEu3bt9BWSkoUeARKd0Js4MAVJdAKDPvwTo6wDcrf06NEj/MoarOGYMWNkTqM333zTYC0ouukIkOiYbkF95SfR0dc2Rks2f/58mY33iy++MFqPqAh/6qmnilGjRgkEKLMRgSAQINEJAvVozEmiEw07+65l//79RYkSJcTAgQN9n5sTZo7AvffeK3bs2CGGDRuWeWf2IAIuIECi4wKIHCIhAiQ6XBieIIDsx6irVLduXU/G56DuIrB48WKB+mPImsxGBIJAgEQnCNSjMSeJTjTs7KuWKCJZv3598d1336WcFw/XevXqxe7BMfQVK1bkJKsa8+DBg2LLli2iXLly4sMPPwyMcCkZXn31VYHM0ImamzLnovM//vEPsWjRIhZZzWkFsnO2CJDoZIsc+6VDgEQnHUL8PGME3n77bfHggw8KvCZrKD/QqVMnsXnzZnH88cfL226++WZZ0XzKlCkZz6k62ElD1oO42PGRRx4RCxYskJXD8T4d0cl16lyITuvWrcVtt90m8MpGBPxGgETHb8SjMx+JTnRs7ZumY8eOFW+99ZbAa7JWvXp1eaQ53stRoEABAW+MavhZNTspAmno169f7DPlMVH3wzs0e/bsQzw69vGUp0eRg759+4oRI0bIMYcPHy6JF5oiZWoy3If5Fanq2LGjmDp1aj651b3QU8mh9Irvp+51IrPdU6XwUPLjZ7R4L1YinRPZ5dJLLxU4Kde9e3ff1gonIgIKARIdrgWvECDR8QrZCI/78MMPy20rvCZq9gez8uYkug8koWfPnpJwKLJhf9Ar4qDGw8+ptoESjWcnB4rA2OeCXCAKihTZPVHoi623ZNtSkOuGG26QHiro0LBhQ0nslIyqXzqZFSEEudq4caNAoDfIjBOik0znRLhjXGRIvuaaayK8eql6UAiQ6ASFfPjnJdEJv4091/DPP/8UH330kSwpMGvWLLFp0ybRokWLpEQnfnspPlYHpAINJMLu3VFeIMT/2B/0dgWTkQbcH98n2XjxHhI7KbB/poiO3dNkl0VtVSmitnDhwnyeINUvmcyJMMD8ymuTjuik0jlRvBCIDuKrXnvtNc/XDCcgAvEIkOhwTXiFAImOV8iGdFwQDxAaRWzUK05ZoZYVtqwaNWokDjvssKRbV6k8Osp7oh7y8TCqLaV4cpTOO5KINFxwwQWiSZMmsrBlMg8JSE78NhnGAslIR3QwPra07M3udcqG6GCsePySbV2l0llty9llw5bVOeecw62rkP7t6q4WiY7uFjJXPhIdc23ni+SffPLJIaSmWrVqktTgqlWrlnz94YcfxCWXXCKWLVsmXnnlFfHEE0+kDEZOFaOjPDq9evVydAorkZcl/tRVth6deDLj1KOTiMwpncuXLy+9VV4TnUw9OgxG9uVPipMkQYBEh0vDKwRIdLxCNgTjHn744aJKlSoxMqOIzRFHHJFPO5QOuPLKKwWOJ6OIJzwD6Y6Xq1gX+9FveBkQDKx+ZydDyoODz7A1hn+K6ii6WzE6ibaCFNFRW2jKS5POo6NOW9lPkCkvSpcuXRwRHeQgsscHYcznn39e6o3fKy+W8jglCkbOJEaHx8tD8EdrsAokOgYbT3PRSXQ0N5Du4iGT7pAhQ8R9990nA263bt0qMyI7SRioCIrSMVEeHfuJIXvQryJFqq+dMKk+ePA7OYGUaisIW1f2LSjIgH/ICBCO98zYbWUnGOr3dnJn9+jg82Qyx2OkCJf9JBi283ACLZdTV0wYqPtfWvjlI9EJv42D0pBEJyjkDZ8XD1yciFq3bp147rnnxJNPPimKFCkiHnjgAanZLbfcIkqWLMkSEIbYGSUgfv7556QB5IaoQTENRoBEx2DjaS46iY7mBtJRPGydYKsK8TlPPfWU2LZtmzjuuOPEhg0bYsn/WNRTR8sllwlFPUePHi2aNm1qluCUNjQIkOiExpTaKUKio51J9BZowoQJkuQ89NBD4vrrr5fConAnvAGPP/54PuGRfK5bt26iR48eeisVcenGjBkjxo8fLxBrxUYEgkKARCco5MM/L4lO+G3smoYgNCA62Kpq1qyZHHfPnj3Sm7N06VIZuGxvM2bMkPEs+IxNXwRq164tY47atWunr5CULPQIkOiE3sSBKUiiExj05ky8fft26cVBXA5ITunSpWPC33///WLNmjXihRdeSKgQTmE1aNBADBgwwByFIyTp0KFDxQcffCBef/31CGlNVXVEgERHR6uEQyYSnXDY0TMtEGsDkoMcOThdFd/gzZk5c6aoWbNmQhnWrl0rcJoKD1McT2fTBwEkfgQJXblypSz9wEYEgkSARCdI9MM9N4lOuO2bk3Y4SYXTU/DiINYmvo0cOVK8//77YtKkSSnnwTi4Z968eTnJw87uIoDtR2SFvu6669wdmKMRgSwQINHJAjR2cYQAiY4jmKJ3Ex5+iK0ByTnjjDMSAlC5cmW5ZYWSD+kaxsMWGLImswWPADx0pUqVkmkB2IiADgiQ6OhghXDKQKITTrtmrRW2mrBVVaFCBUlyChYsmHCsZ555RtZxwraV04ZCktjqgieILTgEbrzxRpnYEUkH2YiALgiQ6OhiifDJQaITPptmrRGIC0jOHXfcIVDJ2u2GKueoao6sySQ7bqPrbLw+ffqI5cuXi7lz58rCq2xEQBcESHR0sUT45CDRCZ9Ns9IImXGR/A9enDZt2mQ1hpNO+/fvl3EhRYsWlblb2PxDAHFWe/fulfFShQoV8m9izkQEHCBAouMAJN6SFQIkOlnBFp5Ov/76q/TiIH4GJAf1m/xoV199tVi/fr3MxnvyySf7MWVk5/jmm29E7969xUknnSSefvrpyOJAxfVGgERHb/uYLB2JjsnWy1H2JUuWSJLTunVrgcKQfjfk4HnwwQdlQGzXrl39nj4S8yHBIwLBb7/9duYyioTFzVWSRMdc2+kuOYmO7hbySD6clkJRTnhx8BpUe/fdd8W1114rt8tQVqJw4cJBiRKqefft2yduvfVWWdYBRLJ58+ah0o/KhA8BEp3w2VQXjUh0dLGEj3IgNw4egCA5devW9XHmxFP99ttvAieB5syZIwYPHiwuvfTSwGUyWYBx48aJu+66S7Rs2VI89thj4ogjjjBZHcoeEQRIdCJi6ADUJNEJAPSgpty8ebPcqipZsqQkOUcddVRQoiSc95133pEPaOR3Adnp0qWLVvLpLszEiRMFSA7irUAYW7VqpbvIlI8IxBAg0eFi8AoBEh2vkNVsXHhwQHIQlAoyoXMbMWKE3MZCsclrrrnG01NgOuPgVLbZs2eLUaNGyQSP2K7q27ev0668jwhogwCJjjamCJ0gJDqhM+mhCg0bNkzWqYIX54ILLjBG42effVYeeUfcDuJ4evToYYzsfgg6ZswYiQ/icYBPr169/JiWcxABTxAg0fEEVg5qIUCiE+JlgGrjCDRet26dJDko2WBimz59unygr169Wj7QcRUvXtxEVXKWedeuXRILXFWrVpVYtG/fPudxOQARCBoBEp2gLRDe+Ul0QmrbFStWyK2qWrVqyYdiGBqOw0MX1Mu66qqr5JYWrgIFCoRBvaQ6gLBiewoXSm+gThUITp06dUKtN5WLFgIkOtGyt5/akuj4ibZPcyF3CkgO4lyuv/56n2b1b5oNGzYI6Dhr1iyxbNkycd5558VIT7ly5fwTxMOZEDgOYgMd8Xr22WdLPZFv6MQTT/RwZg5NBIJBgEQnGNyjMCuJTsisPHDgQEkCsFXVrFmzkGl3qDo//vhjjAyAFFSpUiVGfHQ4Op+JARYvXhwjN2vWrInpAYJTunTpTIbivUTAOARIdIwzmTECk+gYY6rUguJIMbw42OYAyYnqgxHFKtU2z44dO8QZZ5whqlWrJq/TTjtNvh555JGBWh1lN1atWiU+//xz+Yrrs88+k8f+1XYcip+yEYEoIUCiEyVr+6sriY6/eHsy2/z58yXJQewGTlex/YUAgrAVkVCkAq+o52UnPniPLa+jjz5aFClSxBX4/vjjD7Fz506BLah4GTZt2pRvfkXAKlas6MrcHIQImIgAiY6JVjNDZhIdM+yUVEqk90emY3hxUJ2a7S8EFi5cKD07SJwX37788stDyMfWrVslMSlYsKAkPKkujId7U10HDhyQY5QtW/YQj9Ipp5ySkZlQWb5p06aicePGGfXjzUTAJARIdEyyllmykuiYZa980qJYI5LEgeRgi4btLwQQt1O/fn1x9913i+7du2cEC8pRpCMxGDAdGXKz7MLYsWNlYPknn3wiDjvssIz04c1EwBQESHRMsZR5cpLomGczsXbtWrlVVaFCBUly4IVg+x8CyCtTo0YNAU9IWBqOkyP+ChmQ2YhAGBEg0QmjVfXQiURHDzs4lmLq1KmS5Nxxxx2if//+jvtF5UZgguPnr776aqhUxlZYzZo15TblZZddFirdqAwRAAIkOlwHXiFAouMVsh6MCw8FEubBi4PTOWz5EUAyPVTr/uCDD0SxYsVCB8/7778vj5x/+umngoHLoTNv5BUi0Yn8EvAMABIdz6B1b2AcR4YXB0fIQXJwaogtPwILFiyQ1boXLVoks0GHtT344INCHaEPq47UK5oIkOhE0+5+aE2i4wfKOcyBsgcgOa1btxbDhw/PYaTwdt22bZsMPsYJqyicPOvQoYMkcwi2ZiMCYUGARCcsltRPDxId/WwSk+iFF16QRTnhxcErW2IEzj//fFG7du3YHn/YcUJuHsTrIAM2vFhsRCAMCJDohMGKeupAoqOnXWTQ6ZtvvilJjmmlDPyE9OabbxbIgTNx4kQ/pw18rkmTJom77rpLHjkPOtNz4GBQgFAgQKITCjNqqQSJjmZmwbd1bFWhHABIzlFHHaWZhPqIM3r0aBmcjbgcN/PW6KNhakn69u0rfvnlFwHPHxsRMB0BEh3TLaiv/CQ6GtkGHhyQnN69e8tv62zJEZg3b548gQSSc+aZZ0YWqjp16oirr75a9OrVK7IYUPFwIECiEw476qgFiY4mVhk2bJisUwUvzgUXXKCJVHqKga0qBB8/8MADsr5XlBsyYzdq1EhuYaFmFhsRMBUBEh1TLae/3CQ6AdsIieDgxUEBSpCcypUrByyR/tMjhxCIzqBBg/QX1gcJR4wYIaZNmybeffddH2bjFETAGwRIdLzBlaMKQaIT4CpYsWKFJDk4KoxYE7b0CNx0003ihx9+EOPHj09/c4Tu6Ny5syTJrF4fIaOHTFUSnZAZVCN1SHQCMgaOBoPkoFjj9ddfH5AUZk2LSu3weiEup0iRImYJ77G0IH84co4A7bZt23o8G4cnAu4jQKLjPqYc8S8ESHQCWAkDBw6UOVCef/550bRp0wAkMG/KOXPmCCTKQ3kHVmpPbD9sX+EkFuJ1SpQoYZ6RKXGkESDRibT5PVWeRMdTePMPjhIO8OKgCjU8E6VLl/ZxdnOn2rJli4zJQcB2p06dzFXEB8lvu+02AbxefvllH2bjFETAPQRIdNzDkiPlR4BEx6cVMX/+fElycEqIcRSZgY7yF/B8wRPGlh4BnMLq2rUrt0TTQ8U7NEKAREcjY4RMFBIdHwyK2BJkOoYXJwq1mNyE9IYbbpBJ8caOHevmsKEea/ny5TJe56OPPpKvbETABARIdEywkpkykuh4bLfrrrtOINcJSA5jSzID+7HHHhMvvfSSDD4uVKhQZp0jfjdO8YEcIqaJjQiYgACJjglWMlNGEh2P7LZ27Vq5VVWhQgVJcgoWLOjRTOEc9u233xYXXXSRJDnVqlULp5Iea9W9e3fx97//XTz88MMez8ThiUDuCJDo5I4hR0iMAImOBytj6tSpkuTccccdon///h7MEO4hN27cKIOP4dG58MILw62sh9rt3LlTlsdAEDezbXsINId2BQESHVdg5CAJECDRcXlZ3HvvvTL5H7w4yODLljkCLVq0EK1atRL//ve/M+/MHvkQmDVrliTdOHIO7w4bEdAVARIdXS1jvlwkOi7Z8Ndff5UPFBwhR36ccuXKuTRytIZBTNOePXvEmDFjoqW4h9qiQOzq1avF5MmTPZyFQxOB3BAg0ckNP/ZOjgCJjgurY8mSJZLk4Bj08OHDXRgxmkM8+uijMpEi4nIKFCgQTRA80rply5YyY3K/fv08moHDEoHcECDRyQ0/9ibR8WwNwHsDkoOtqp49e3o2T9gHnj17tsz9ApJz6qmnhl1d3/X74osv5FFzFP6sV6+e7/NzQiKQDgESnXQI8fNsEaBHJ1vkrH7IjfPmm29KklO3bt0cRop212+++UY0aNBAxjZ17Ngx2mB4qD1I+RNPPCHz67ARAd0QINHRzSLhkYdEJwtbbt68WXpxSpYsKUnOUUcdlcUo0ehywgkniGeffVacc845SRVu1qyZOO+888Ttt98eDVAC1BLrFut15MiRAUrBqYnAoQiQ6HBVeIUAiU6GyMKDg4dF7969BYI82VIjUKxYMQFimKzIJHDct2+fDOBm8x6BvXv3yi2sQYMGiS5duhwy4WuvvSbGjRsnpkyZ4r0wnIEI2BAg0eFy8AoBEp0MkEU+EtSpgheHeUnSA4cjzUhat3LlyoQ3I3AbD9aFCxemH4x3uIbA3LlzZXFU2AceN3v7/PPPZaJGnNJiIwJ+IkCi4yfa0ZqLRMeBvQ8cOCC9OOvWrZMkp3Llyg568ZbRo0eLxYsXJ/TWvPHGG5IEIfi4SpUqBMtnBJDvCbaZPn16vpmx1lFu448//mDZDZ9tEvXpSHSivgK8059EJw22K1askCSnVq1aMliWzTkCvXr1Emeffba45ppr8nUCYUTmY5DG9u3bOx+Qd7qKwPnnny8aN24sM3jbG0puTJw4UVSvXt3V+TgYEUiFAIkO14dXCJDopEAWOV1Ach566CFx/fXXe2WD0I6LIqYvvviiOOuss/LpiIdrhw4dWB4jYMvjtBvidV5//XXRpEmTmDTYukL8Dra32IiAXwiQ6PiFdPTmIdFJYvOBAwfKb7XwOjRt2jR6KyNHjX/55RdRtmxZgYzR9gYvDxpOYrEFjwACjx944AEZr6MqxGPtFylSRNx9993BC0gJIoMAiU5kTO27oiQ6cZCjhAO8OAcPHpQkp3Tp0r4bJQwTvvPOOwJxIPPmzYupgyra06ZNE++9914YVAyNDii78eeffwrEVKGB/CCGavz48aHRkYrojwCJjv42MlVCEh2b5ebPny9JziWXXCJPV7Flj8B9990nfv75Z/Hggw/KQRD0CmwRfFyxYsXYwN99951MYvfSSy+JDRs2ZD8he6ZEAN612rVry1xFDRs2zHcvSD22sG6++WbRo0cPmVCmHc0rAAAgAElEQVQQnjd4ediIgF8IkOj4hXT05iHRybP5k08+KTMdw4vTrVu36K0ElzVGhuNLL71UXHzxxWLNmjUy+BhkBvWW0FatWiWAOQK8Ef8Er0LVqlVdloLD2REAocQ2FWKkQHgQQ6Uajvife+65ktwcd9xx0pP522+/EUAi4BsCJDq+QR25iUh0LJPjIbt06VJJcuz//CO3GlxUGA/LDz/8UOZpgQcBAa4oKLlgwQJJcObMmSNxB8kpU6aMizNzqHQIDB06VBIeeC4HDBggTjrpJNkFQfdvv/22eOutt0SFChXka6VKldINx8+JgCsIkOi4AiMHSYBApInO2rVrZSFObKWA5BQsWJCLxAUEvv76a4GyDhs3bpT4Fi5cWJZ4gEcBv1MeHBX86sKUHCJDBHbt2iUU4cGWFQhPqVKlZK0xbGMtWbJEpgXg8f8MgeXtWSNAopM1dOyYBoHIEp2pU6fKmBHkEOnfvz8XiosI4LTa5MmTZUzICy+8II488khRtGhR6cHBdhabPghs2bJFendA9EF2kMSxTp068rg5CtXeeuut+ghLSUKNAIlOqM0bqHKRJDo4DYTYEPxzb9OmTaAG8Gpy1I/C0e49e/bELvvP8e8hBwgJCj7iSvZefQYvTbJ24403yqDjTz/9VB7NB5GER4dNXwS++OILSXhmzZol/ybwipgdxFXl2rAW7etw9+7d+X5Wn+H3WJdYe6iRptai/TX+96nWYa5ys7+/CJDo+It3lGaLFNHBP1F4cXCEHEUky5UrZ6yt8XBYv369QNI3XPb3+BmfOyUtqvo6+jglR+hz8sknxy7EeaifcWLn6KOPFsi8e9NNNxmLcRQFR6waCA+K1x5++OHixx9/dAQDtitxIeu1eq9e7WsxFWnBZ5gfnkA7McL7ZOQIfRBPZL+wFa1+diQ8b9ICARIdLcwQSiEiQ3QQcwCS07p1a4FikqY0kDIE9eLCg0MRGxzdTkY0QDqOOeYYT1X86aefUhItVCtX8uGhU69ePXkhDoRNfwRQ+HPs2LFy69HeUBLlgw8+kN46O6FB0Hk84VA/e2lz/H3EEyv1M+LB7DKdeeaZokGDBixtoenyI9HR1DAhECsSRAfeG5AcbFUhOFbnhurR2PZR5AaeGhzNBklA8UtFHnCqSef27bffxkgZjpdDH+gFEqZID/Q67bTTdFYj8rLh2DmIjXotWbKkJAvwuthJhI6B5fv3789HguAtgi47duyQOuDCicD4vEKRN3pAAJDoBAR8BKYNPdFBbhy44UFyEFypW8M3Z0UC8ApPCIiAIjfxdaJ0kz9TeT7++ON8+sIzZde3RYsWmQ7J+11EALE5dmKDwp4gAooUHH/88S7OFsxQCMAGcVPkDV4qpR9eGU8WjF1IdILBPQqzhpbobN68WXpx8A0UJEfFoQRtVMQbzJgxI3ahUjRIjSI2untq3MYPnh9F9ODxQSLBdu3axS5d7Oa23jqN9+6774pJkybJS23vKE9H8eLFdRLVE1lw1N5OfLAt17lzZ3k1b97ckzk56KEIkOhwVXiFQCiJDjw4IDnIA4IChTo0HLd++eWXBY6140GODMF4NTkg2gtcQVBBBGfOnClfkdflX//6l8ywzOYeAsuXL4+RGwSOqwc7tkaj3hAHp4jfzp07Y9jUqFEj6tB4qj+JjqfwRnrw0BGdYcOGyTpV8OJccMEFgRp32bJlsjAiCA4yLuOB3alTJ228S4GC42ByeL9effVVid9nn30m8UN5jrPPPttBb94Sj8CmTZsknq+88orYtm1b7AFeq1YtgpUEAdT9UqQHGbyRTRp/w+XLlydmLiNAouMyoBwuhkBoiM6BAwekFwfHW0FyKleuHJiZ4YlAmQPkJkECNjygEUjMlj0CCGgG4cFJoFNPPVUmH4RHjC09Al9++aV47LHHZHXyyy+/XBIcnD5kywwBlMcA6XnxxRfF1VdfLfr06SNOOeWUzAbh3UkRINHh4vAKgVAQHQQTguTgmykSAQbVxowZI8scoOFBjIcKm/sI4EEDIomGchKouM12KAKId3r44YfFf//7X/lQxnXssccSqhwR+OGHH8TIkSPldeGFF8qEmIi1Y8sNARKd3PBj7+QIGE90JkyYIEkOChLioRdEmz17tkC25SJFigjUDWJ9IH+sMH36dPHII4+IP/74Q8ZihTXLdaZo/v777+Kee+4RI0aMEHfffbckOAzqzhTF9PdjaxVk5z//+Y/o27evxBxJFtmyQ4BEJzvc2Cs9AkYTHTzcUFcJW1UoNeB3w3YKZED8CF5Zx8lvC/w137hx4yTRRBwUXqO8TYi/hUGDBsms1HjwRu0UXxArEMfVgTW+8OAVX7zYMkeARCdzzNjDGQJGEh1kQ8U/k4MHD0qSU7p0aWfaunjXqFGj5Lc4fJu77bbbXByZQ2WLwIMPPig9GI8++qjo3bt3tsMY2Q+lO2644QaBbVwE5KMoJ5u/CCxYsEAgbxdyDz3++OOyZhebcwRIdJxjxTszQ8A4ojN//nxJcnD6Aaer/G4gWddee61A/hdsDfAEkN8WSD0fTrqBgMKTgXgtL8sP6KI5gmRBcpDoDmuSLVgEsP6QeBFkh0Hfzm1BouMcK96ZGQJGER0EoOIbE0o6dO3aNTNNXbgb35YxL46tDx482IUROYRXCNx1111iypQpAjFc+IYd1oatW5zsQxoDHHt2o2ErBvmdcBRd5S9Sv0Oeo3TZkdW9SATpVjbyxYsXywza8OLmOn6u/Z1gDOyQCgGnBLt06eKkS+TvIdGJ/BLwDABjiA5OMaFWDbaqEIvhd0MSQpAceJHg0WHTHwF4dO68805Jds4991z9Bc5QQpzww9YpHqpublUhwBvbMKhLhvdomRCdDNVwdLud6DjqkOImP4gOpgeGIJ/YTg3qoESuWPnZn0THT7SjNZf2ROerr76SW1UVK1aUJKdgwYK+W+i9994TzZo1k8d0O3To4Pv8nDB7BKZNmyaPAM+bN080btw4+4E064lUBvAqQj+3jzbDA4bAWnh14EGxEx1sy6jtMeXxUSQEWayR+RteH/SFRwcNnhj1mRpPwYmM4XZPFMYHuYofU91/+umnx2Sze4wKFCgQs5Dd66M8UHaihhuVfMrjZO/vpicKR/zxPwMeRqZBSP1HRKKj2T+ZEImjNdHBP02QnDvuuEPmqgii4WQV6t0gH0kQ22VB6By2OeHRwfpBTacwnMgCaUPsBwg4SISbDYQA8T7Y9kOqBNS8wvaVIgogLPhMEREQCVyQQxEfu8dEER37NphdXhAMRSwU6Uk0ZqqtKxAznDSDnCBJGzdulPYGmXFCdNC/Z8+eUl+7DOm26JziDv1AshFLhS9MbIkRINHhyvAKAW2JDo4JY+sBXpwg86PUrl1bZjbGN002cxGAFwKZlbH9aXLbu3evqFSpkjxZhYB8t5vaqlIPfRS7xO8SbfcgVg1bZqj4DaITTyrsHp1EsT0Y004m7F4XRZ5Uv2RERxEpu6cI4yivTTqiAzJkJ0ToZydObuGLshuIL1y7dq0oWrSoW8OGahwSnVCZUytltCM6OCYLL85PP/0kSU6QRS+HDh0qH4yvvfaaVkajMNkhcNFFF8lTcvAQmtqQygCFJpHewIsG8gJPqr0l2grC57kSHYwBEtWvX79889k9OtkQHQwWH1OUbOsqEVFSeoHsudlQZBgFVJEGge1QBEh0uCq8QkArorNkyRJJcuCWHz58uFc6OxoXW1aoqbR69WrWs3GEmP43oeZT1apVZQ0yE7ewPvnkE5kYE14BFJh0uyUKOFbejfr16x8S16I+Q4HLbDw69u0veHbc8uhkQnT88uhAJhRShTcOKTJq1qzptvmMH49Ex3gTaquANkQHR8ZBcuDFwX550A0nJZDiHVsEbOFBANsHKIeA00qmNcSdIAmdV7Kr01aIwVFNeTVUzEt8sHAi70uiGJ1EW1fxJ6mUNykTjw6Cie1xPtAB/0uQCgK/V7FBynOEsdHswchex+jY1xn+r8BrjZg/tvwIkOhwRXiFgBZEBw8fHN/GP6g6dep4pWtG4+IbP2I6EKMT39Q/cvV7nATBP1Ydm2n5R7zGEFuRiLmCx860huPeqO/lVV4g+wNfYWMPzgU5sJ+6UkHEyTwz6WJ0MId9qwykBA87BBbHe4lwrzoZZT/VBaIT//eo4nXsJ7rgIcYWWSKiYx8b7908dRW/xvB/ArXw1q9fb9ry81xeEh3PIY7sBIESHfzTgRenZMmS0pOjS+FBZNfFFgE8OvFN/VO3/zO0f4vUbSWZmH/EawyxzrB9YFJWa9ixZcuWYvfu3V7Dw/E9RqBYsWJizpw5riVT9Fhc34Yn0fEN6shNFBjRgQcHJAcBeiiIqVNDvhwUisRrfEv0rRf34PfPPvusvD1R3hB7ng67G99pHhFT84+ob9t2TwC+XWNLJFXAqDqNkwg3+6kYhZ/Cx0k+FOTVgVcHwcmmNOiJLMh4ZTMbARyDR7ZklXXabG3ck55Exz0sOVJ+BAIhOoh7QYZheHHgutatwUOzYcOGQ+oGOcmoqjwo9rwhiWIA7A9mJ3lE4jEyJf+InegAVzsxSUd0kuEGknTCCSdIsqRiSDC201gLkK4aNWqIK664Qrell1QelR9GHf82RnAKeggCWLNqrRKe/yFAosPV4BUCvhKdAwcOSC/OunXrJMmpXLmyV3rlNG46opOq3k98vEKirSP7SRaneUTsCpmUf8TJMd9EuU5UHhW7J0vhBixUfhflScvk9AyIzvfffy9LQ5jSSHRMsVR6OUF0tm7dKj10bCQ6XAPeI+Ab0UEQHkgO4iJQnFPnlmrryu5JSaRDMqITf6/avnGaRyS+v9N+mSRawxxOiIk9yNRORBLlH3EyXiqikwi3zp07yySSKFOAV6ytRIQyWT4UbF1deumlsjSEKY1bV6ZYKr2c3LpKjBE9OunXDu/IDgFfiA6+OYPkPPTQQ0YUt0sVjJzs4YnfI+4j/rQIHsC9evVKeCorkzwidvNm0s8rouPUg5IL0UmGG7AA4QRZRLp/e+Zeu7ctWYZbBiNn98+CvdxBgMHIJDrurCSO4hQBz4kOqkcj/Tm2qnCSyZSW7Hh5ulNX8SQE+tofuPb++AyBy8orkiqPSCKi46RfquPlfuQfSReHkyzXCbb0kuGGI8UKK/vpNycxOjxe7u9foJO4NkjkxulAN8bwGh0eL0+OMD06Xq++6I7vGdHZvn279OLgYYz8OKVKlTIK5VQJA9U/VKWQPY9OIqKjPBDqfnugciZ5ROwAZtIvyPwj6YhOslwniU5d2XFTW3fxp9HSnbpiwkA9/wzdIClujOE1OkwYSKLj9Rrj+Ici4AnRQY4SkBwUHcTpKhMbS0CYaLXUMrMEhHs2TXTsX23fqiriCxYsEI8//ni+LMTxsWWKvKrx7F8aEs2RKl2B0zHcQyGzkVgCIjVe9Ohktp54t3MEXCc6CDTGt2Z4cbp27epcEg3vvP/++wXidVjUU0PjZCES8uYg0/WAAQOy6K1HF6+LejrRMtmxf0VC4GUD6bAXA8UWo4rrUl44+/3x3ph0c6hSFPZ0BU7HcKKjF/ewqCeJjhfrimOmR8BVonPdddfJat+IxznjjDPSz27AHXgwIsgY/1jZzEVgxIgRsqQH1qfJbe/evbIwJHJRwWPqd0uVLkF5clBqIT4ppJ3opKt7lS4lAwhTupQE6eT0GzfEKeILIAqyFi1a1O/pjZiPHh0jzGSkkK4Qna+++kpuVVWsWFGSnIIFCxoJRiKhsYXVvHlzWYTPdA9VaIySoSI49YeilO+++66RVcvj1Z03b55o3bq1eO+992Qwu58tPj5NzR1PbOK9NvF1sVQ/tXVlJyap5kBqgUyITjw2Sk4/MYPujRs3Fm+//bZo1qyZn1MbNReJjlHmMkrYnInO1KlTJcm544475MMkjA0PFPyDQn6dDh06hFHF0Oo0bdo0mS8H5AAPm7C0MWPGiMGDBwvoV61aNd/USpUuAUKoTNV4bz/2n6hQpj1Q3Z4gMtUcqYLbnY7hG1jWRKtWrZL/M+666y7Ro0cPP6c2bi4SHeNMZozAORGde++9Vzz11FPSi4PEbWFuqM0Fjw6Cq6+99towqxoa3bA2kd4AHp1zzz03NHopRZ544gnxn//8R8Ar0qRJE9/0S5UuYejQoWLKlCkyNQASOqLBAwOis2nTJlmdHEes0dLF6KCKObbD7CkZ4vM3JSNLGD9VegI/wEIwdqdOnQROWl1//fV+TGn0HCQ6RptPa+GzIjq//vqr9OL89NNPkuTgn08UGv5Bg+zgdAm+TbPpiwC+QeOBC5KDB15YG8oIdO/eXYwfP14+VP1q9hNRavtJleNAniMECSMmKv7UFTw+iJdSze7pUWMmKtCq5kiXrsDJGH5gBHm7desmxo4dKwt4sqVHgEQnPUa8IzsEMiY6S5YskSQHMQLY745aQ34geHS+/fZb+Q8bJS3Y9EEAp+QQOH7cccdJb6Np+ZuyQRKxHzfccIM477zzDilEm8147JMbAlh/s2bNkiQP/yfZnCFAouMMJ96VOQIZER0cGQfJgRenZ8+emc8Woh6jR48WN910k9w6wJFftuARePDBB+U2AQgojvJGqcHLCrIDryNOZPm5lRUlnFPpiq0qnKyCZwsk58gjjyQ0GSBAopMBWLw1IwQcEx38ASNOBWSnTp06GU0S1ptxImvgwIHis88+k68oFMnmPwLjxo0TiBdDSgO8onxHVBu+hNxzzz0yZg6vKsN0VPHwQ294d4H1G2+8IWOQ8GWQLXMESHQyx4w9nCGQlujgJAP+cEuWLCk9OSiIyJYfAQRd4gFbpEgReeqkffv2hMgHBKZPny5P9vzxxx+SaIY9IN4ppL///rt88MKzBQ9Xnz59+HfrFLwM7tuzZ48YOXKk9OpiuwqYH3744RmMwFvtCJDocD14hUBKogMPDraoEJOCBwlbagRw5BcnYdCQPPHyyy8nZB4g8OKLLwpk4EbDaRYe200MMo42I/8T0iKA7OA69thjPbBItIb84YcfJMHBhdQFSKvh5xH/sKJNohNWywavV1Kig31+HKWGFwenjNicIzBjxgz5IP7iiy/kiRhkVo7ydopz5JLfiW1CnOLBKZZTTz1VEsl27dq5MXTox0CNLzyUn376aUm+kXSPQbKZmx1B35MmTRIg2r179xY33nijOOWUUzIfiD0SIkCiw4XhFQKHEJ0DBw7Irap169ZJklO5cmWv5g79uDgBhGO/eEAjfgSEB0eAuf3nzPTYGsAxXeCHOCjghyO7POnmDL/4u5DHBniiHAEKTILw4KpVq1Z2A0ag10cffSTJDa4yZcrIshv4Gy5fvnwEtPdXRRIdf/GO0mz5iA5ObIDk4EGitgaiBIaXuqq8IsgkDU9E27Zt5WtUchA5xRYxYfCIzZw5U7527NhREhwkjmNzD4Hly5fHHuBHH310jPScfPLJ7k1i6EjffPNNDJudO3fGsKlRo4ahGpkhNomOGXYyUcoY0UFiNZCchx56iFk8PbQkvBR4gKsLe/v169eXF+oWIf9LlBpOrCBp3KJFi+SFuBIQQHXR++X9akANMOW1OPPMM0WDBg1Ew4YN5VW8eHHvBQh4hl27domFCxfK64MPPhCffvppjNygzh2bPwiQ6PiDcxRnkUTH2p5qBnc2tqqaNm0aRRwC03nu3LmxBz0e+CVKlJCERxGfs846KzDZvJj4448/zqfvzz//nE/fFi1aeDEtx3SIABLd4WGvHvrICWMnPmE4ro7syko/vMKTrXTEKxIvsvmPAImO/5hHZcYHrH3nntaDtTTy40Qhi6zuhv3888+lZwOkB9f69etjpAcBzdhawKW75weeGmwB4EIgsfLanHTSSZLYKDJ32mmn6W6SSMtn93SAACHNBMhA7dq1RYUKFWJXoUKFtMNp//794uuvv45dS5culSRux44d+YgNPFdswSNAohO8DcIoAVw3/61YseKutWvXnhhGBcOgE0pOKNKDf9qKPMATokgPXkEg1M94f8wxx3iqPuqcgYQpeezv8Tt4ppQ8eCAqckMy7alZPB8c3g+1vWMnESeccEI+4mMnQV7aHH8fdjns7zdu3JhPJrUtF+baZ54vAA8nINHxENyIDn2dpffD1vWGtXVVytqfbxZRHIxVG7E+qYgGPkd8Cy6kok/03v4ZgEAflBLAq7rsP9vfo28qosXYGmOXVlaCK4KB05rxxMO+FtU6xGuxYsVi61L9Hl4XeIvsaxDvd+/efcjv1Lh2UoX31pe3GMHJShl2CgQBEp1AYA/tpMi0Vtu6kKf8AsTokOiEz9b79u2TpAX/PJBQDxWhk5EW/B4tGSGy/16Ro8KFC4cPNGrkCQJYi3bikoy04PcoGgwvjUrDYCdGicgR16EnJgtkUBKdQGAP3aRIiPOcda3LIzkHrNe0JSBCh0KEFEKuFJzqQiZXNiJgAgLw6Fx22WVi9erVJohLGV1EgETHRTAjOlTHPJJzn/U6zIYBiU6IFwQeGijfgcSFbETAFARAznE4om7duqaITDldQIBExwUQIzwEilRdm+fFmR2HA4lOiBfGa6+9JjMz45WNCJiCAOrq4cTU0KFDTRGZcrqAAImOCyBGcIgjLZ2ft66SeSRncwIMSHRCvDCGDx8ukPYfFb7ZiIApCKDsQteuXWVaArboIECiEx1bu6VpHWsgxOO8bV39UgxKouMW4hqO07dvX3nsHK9sRMAkBHAEHEVIkTiTLRoIkOhEw85uadkzj+TgVBU8OqkaiY5bqGs4DqrOo3r6hRdeqKF0FIkIJEfg7rvvFr/99pssScMWDQRIdKJhZze0RKDxOdYFkrPEwYAkOg5AMvUWlI945plnWJ3aVANGWG7Um0IhVyuZaYRRiJbqJDrRsnc22pbL8+LsyCM5exwOQqLjECgTbytdurT44osvBF7ZiIBpCKBa+BNPPCEaNWpkmuiUNwsESHSyAC1CXdrkkZynrNd7M9SbRCdDwEy5fefOnQIFGFGZmY0ImIgAHnxYx8OG2TNimKgJZXaCAImOE5Siec8tltp3WhficqZmAQGJThagmdBl5cqVokuXLgKvbETARAQ+++wz0bFjR1lSgi38CJDohN/GmWpYMM+LU9F6RTzOV5kOkHc/iU6WwOnebebMmdLt/8Ybb+guKuUjAkkRQJzZiBEjRJMmTYhSyBEg0Qm5gTNUr3oeyUG6WxTnzKWR6OSCnsZ9n3rqKYFvxHhlIwKmIjB48GDx008/MReUqQbMQG4SnQzACvmtXfNIzq3W6xMu6Eqi4wKIOg4xYMAA8be//U3ccccdOopHmYiAIwSw9dq2bVuxYcMGR/fzJnMRINEx13ZuSj7EGuwS68JW1XyXBibRcQlI3YZBZtn27duLbt266SYa5SECGSFw9tlni4cfflg0a9Yso3682SwESHTMspfb0pbK8+JgXJCc7S5OQKLjIpg6DdWwYUPxwAMP8GiuTkahLFkhMGTIEPH999+LkSNHZtWfncxAgETHDDt5IWXTPJLzivWK01VuNxIdtxHVZLxy5cqJRYsWifLly2siEcUgAtkhsHr1anHOOefIum1s4UWARCe8tk2lGQKNH87z4kzwCAISHY+ADXLYffv2iSOOOEJWgGYjAmFAoE6dOuL+++8XLVu2DIM61CEBAiQ60VsWT1oq184jOZ95qD6JjofgBjU00uafe+65Yt26dUGJwHmJgKsIDB06VGzevFk8/vjjro7LwfRBwDSic5gFXa28Cyh+lHf9qQ+k2kpS2ZIMVcfxhEI8zgGPJSXR8RjgIIafO3euuPfeewVe2YhAGBD48ssvRYsWLcSWLVvCoA51SICAKUTnCEv2R6zrqoIFC6446aSTNlnHW4+2sloe98svv1Swfv+Mdd1sXb/RygkR6JhHcu6zXv3KeU6iE8LF+MILL4j58+eLF198MYTaUaWoIlC/fn3xn//8R7Ru3TqqEIRabxOITnuQnOOOO+7DVatWnVCiRInGdovs3r1b3HDDDT++8sore62G2JPpobZY5soNtLpca13w4szOvHvWPUh0soZO3474h3HgwAGh/nHoKyklIwLOEXjwwQfF+vXrxZNPYmefLWwI6E50qlmAr7ASlD1hBYtdbr0vlswA06ZN+9OqXYLyBcjuuypshspCnyOtPs9bV8k8krM5izFy6UKikwt6mvbt2bOnwPHyK68Eb2YjAuFAALFnqGT+3XffhUMhapEPAd2JzltW8cBdEyZMuNCJ3R555BEElH1hbWlVdXJ/iO+pY+mGeJy3ratfQHqS6AQEvJfT4mQKMiK3atXKy2k4NhHwHQEQ+Lvuuku0adPG97k5obcI6Ex0ri5TpszlVjKn4hYEpzuFoXnz5rsOO+ywUXPmzLnNaZ+Q3Ydq4yA5+MoNj05QjUQnKOQ9nLdy5coCRT2rVKni4Swcmgj4j8CwYcPEmjVrxOjRo/2fnDN6ioDORGf05ZdfXsoKfrwoEwSwxzp16tQVb7/99hmZ9AvJvQg0PieP5CwJWCcSnYAN4MX0RYoUEbt27RKHH364F8NzTCIQGALWToCoV6+e2LZtW2AycGJvENCZ6CybMWPGLqvoWrNMVP/www/FZZdd9vNXX32F2JSotHKWovDi7MgjOXs0UJxERwMjuCkCjt/Wrl1bfPvtt24Oy7GIgDYINGnSRKBo7fnnn6+NTBQkdwR0JjoHrW+OXxYrVuyUTNRE5lZrse6xCE/SwOVMxjPgXmwog+Q8ZV33aiQviY5GxnBDlA8++EDccsstsvwDGxEIIwKI8/z888/FM88gY0n+Nnz4cNGvX1Ahj2FE2z+ddCY6y959991SVlXZkzKBAx6dq666au/KlSuReyfs7RZLQdSpQlzOVM2UJdHRzCC5ijNx4kQxZcoUYaVyyHUo9icCWiKAI+a1atUS27fnr06sRbcAACAASURBVG+M7axq1aqJH374QUu5KVRqBHQmOqMHDhxYZ/DgwWdmYsQnnnhCWPE531jHzZFIMKwNx+jhxaloXQg6/kpDRUl0NDRKLiKhYjkeAMg5wkYEwoqA9eVa9O/fX7Rr1y6mIryYN998s8AXaTbzENCZ6Fx9+umn37ZixQo8zB037K1aJ0LeePTRR9s67mTWjcgThNNUS60LCRJ1bSQ6ulomS7muu+46+a32+uuvz3IEdiMC+iNgPTvE8uXLxfPP/+/Q6rhx48SsWbPEyy+/rL8ClPAQBHQmOqJ06dJL+vTpU87KbVDWie2wv2q51ncvWLDgvAIFCrzvpI9h93S15IUn51brekJz2Ul0NDdQpuLhG27v3r1F+/ZIVs5GBMxGoEaNGmLx4sWiaNGi+RTZtGmTOOOMM8SOHTjb8VfDg/LPP/+UZSLYzENAa6JjwSkzI1vbUAX++c9/pkT39ddfF1ZmZDF58uT7LrroIsSthK0NsRS6xLqwVTXfAOVIdAwwUiYiVq9eXX6jxUOAjQiYjgACi+G5sU73iiOOyB/SiSKfN910k+jQoYNU0zrJK5Ass0ePHqarHUn5dSc6MEr7UqVKjbEyJP9t6NChBa1TWPkMhVpXyNQKt6K1cN+y3OttLW/O/hBZs5SlC7w4aCA5+aPk9FWUREdf22QlmVVIV2zYsEFY9eay6s9OREA3BHCK8JNPPpFk58gjUTXnr2Zl2BfLli2LFa9t0KCBjE1DmQg28xAwgegA1SMsN+O0zz77rNWZZ55Z4KyzzhIWmREfffSRZOSWB2eLta96m1X4c7x5JkgpcdM8koNjLqZ5qUh0QrQYEYSMrMg//fRTiLSiKkTAigO49VZJakB2jjrqKAkJckaddtpp4pdffpE///3vfxeffvqpKFvWURQFYdUMAVOIjoLtsF69enVGeQfLs3Ok5b2Z3LVr19esb5qfhcyLA30R8fmQdcGLM0GzdeNEHBIdJyhpds/RRx8tdu7ceYhU+NZ7xRVXyH/2bEQgbAjcdtttYsmSJZLsqF2D1q1bCwTgYxurfPnyCf8uwoZDWPUxjegoOwzKe/N/ITXMk5Zeta0L+XFWGKojiY6BhrM8pmLkyJFIuplPequsirDKsQgrXs5ArSgyEUiPwO233y6Pj4PsFC9eXKCcEH7u27evuPLKK+UWF5uZCJDo6GW3ypY4iMdZl+fJOaCXeBlJQ6KTEVx63HzfffeJrVu3isceeyyfQCA/VlmVQ36PbeSHH35YfutlIwKmI4DyD8gADrKzZ88euV2LY+aTJk3CQRfT1Yus/CQ6+pi+oyUKEjfgdBWKc5reSHQMtCDIDAIuv//++3zSI2gT8QlIpKYaDgFs3rxZjB071kBNKTIRSIwA1vX7778vyU7nzp2R5kSUK1dOIGEmm5kIBE101BZUpuhdbnVYb13zMu2Yd79uW14DLbmutS7E48zOUifdupHo6GYRh/IgMyyO3tpTOnTq1Engwj9+tHnz5sn3q1atEscee6zDkXkbETADgX//+99i/vz5srgn6l717NlTvscpX3h68Gp/D60Q24NgZrymel+4cGEzQAiRlCQ6wRoTIf7YqkKldZCczcGK4+rsJDquwunfYIhNgPse2WBVq1Onjty2qlu3rvwV6gEhdqF79+7+CcaZiIDLCGCbdt26dWLt2rWxV/UeJ65wuheJAhGMXKZMmaQkBmIlIkCJiBFIUMWKFUWlSpVir+o9T3W5bOC84YImOtlqFYZg5Dp5JOct6xXFOcPWSHQMteiPP/4ojj/+ePHzzz/HEqnheC1SOfzjH/8Q+La7cePGfETIUFUpdkQQ2LVrl3jvvffklhSIjCIzyIocTzjUz1b+NmHVWxRW/jbUTxTNmzd3BS2kalDkyi4L3u/duzcf+cE2cuPGjWVwNFv2CJDoZI9dLj1xmgqeHHhx/ldQJZcR9etLoqOfTRxLdMEFF8hM48gE++uvvwr80//tt9+kO//iiy+WW1b4hstGBHREACQdxEZdyLkGwoCratWqMXLjJPklPJk33nijL2pCbkWCVq9eHZMfHlQlP16dyO2LwIZMQqLjv6GGW1O2ziM5S/yf3rcZSXR8g9r9icaPHy9wISAT/3BBfL744gtx9tlnC6v+nEyJz0YEdEFg//79cq0qYmMVg44RA6RKADkoWLCgLuJmJMeBAwekXlYNx5h+KMeiiA9q0BUqVCijMaN2M4mOfxYvl+fFQaU4eHR+9W/qQGYi0QkEdncmxYMD3xpxCsvKSC6GDRsmateuLdavX88Kzu5AzFFcQABB8SDkEyZMyOfxCHupBmzB2T1WVuJc0a1bN4GDBGyHIkCi48+qaJNHcp6yXu/1Z8rAZyHRCdwEuQmATMhIIIiCh9OnTxeLFi0SK1eulHE6bEQgKAS+/vrrGLkpUqSIUA95HAGPYkOKBxA9EL4//vgjhkeFChWiCEdCnUl0vF8KCDT+t3UhHmeq99NpMwOJjjamyE4QFMq99957ZRDmiy++KIYMGcLqzdlByV4uIPDSSy/Jh/nSpUtjD3MU22T7HwI4LalIDzyw8PJwm1kIEh3v/kqwIYyA44p5JOcr76bScmQSHS3NkplQ+JaMqs4IRoZHh40I+I3AiBEjxPDhw0XNmjUlwenSpYvfIhg538SJEyXpQekK5MVCOoioNhIdbyx/Rh7JWWq9XufNFNqPSqKjvYnSC3jJJZfI+lYvv/yyuOiii9J34B1EwCUEHnnkEUlw4LXBg1rlcHJp+MgMs3jxYokjvD3A8eabb46M7kpREh33Td41j+QgVz6Kc0a1kehobPl9+/Ydkt01UXKzzz//XCCvDk6uMOurxgYNkWhvvfWWuPPOO2WSPhTaJMFxx7ggPChjsWnTJrklfe6557ozsAGjkOi4ayTUqbrEuhCPM9/doY0bjUQnYJOlyvoKUuOEuOAeNGZ9DdiYEZgeSf3gbZg7d66MB8M2FZv7CGA7C0QShXjhNYtCMkISHXfWUak8Lw5GA8nZ7s6wRo9CouOT+bLN+uqFeMz66gWq4R8Tx8R79+4tkBMGXgfmhfHW5kgfAW/ZzJkzxahRo0J/LJ1EJ/f11DSP5Lxivd6Z+3ChGYFExyNTupn11SMREw7LrK9+om3OXMjRhAfR6NGj6cXx2Wzw7oBgDho0SNxySxgrEf0FKIlObgvreqv7Q3lenAm5DRW63iQ6LpmUWV+Z9dWlpaTdMNhCeeedd8TYsWNFlSpVtJMvCgKtWbNGFudt1aqV3DIMYyPRyd6qCDQ+O4/krMh+mND2JNHJ0bTM+vpXrSJmfc1xIWnaHcedUSh2ypQprN0UsI3gbUWZlxo1aggc5w9bI9HJ3KKVrS7Ij7Muj+QcyHyISPQg0cnCzMz6mh80Zn3NYhEZ0AVbJUj8h9QFhQsXNkDi8IuIk5gdOnSQpV4UMQiL1iQ6mVmyo3U7qo3Dvzcss66Ru5tEJwOTM+trerCY9TU9RibcgezGd911l0xAWaZMGRNEjoyM27ZtE/Xr1xeDBw+WWZXD0kh0nFtyoHXrtdaFgpxvOu8W2TtJdByYnllfHYCU4BZmfc0Ot6B7bdiwQVSuXFnMmTNHFuFk0w8BbBe3bNlSFvQ98cQT9RMwC4lIdNKDhkQi2KoqaV04Or45fRfeYSFAopNiGTDrqzt/I8z66g6Ofo1y5ZVXiuOOO056DNj0RQAet2+//VY89xwefeY3Ep3UNqyTR3Lesl7De/bOm3VMopMAV2Z99WaxRTnrqzeIuj/q+++/L+tUIQ4NVcfZ9EUAVdBR/Rye00aNGukrqEPJTCQ6x1m6qVNO1a333zrUNZvbBlmdNlkX4nLYMkOARMeGF7O+ZrZ4sr07illfs8XK737XXXed3ApBojo2/RFA4kZsNT75pPmVjEwkOtOtJfJR3jKpZb2213/JRFJCEp08szPrq7/rP2pZX/1FN/vZypYtKxYsWCBjdJK1yZMni06dOslK29jeVQ1Hn6dOnSo+/PDDjGtfFShQQPYrV66cvNQYasyrrrpKPPPMM1mN7RSNLVu2yLlfffVVcfHFFyfsBq9kvXr1xMGDB4W6Pxt9MXiu/TEGYnRQ4w6lZExvphGdeyzA7eRGkR78nk0vBEh0LHsw62twizIqWV+DQ9j5zDgx16ZNG7Fz586UnUB08FBauXKlfOCrBrJy+umni2effTZrohNfHBRj2udwrk3md4K0geSddNJJ+QicfSQ70cl8hvw93CA6GPHoo48Ws2fPlhXkTW4mER14bkZbF5L0qe0qbGMts67e1gXSw6YPApEnOsz6GvxijELW1+BRTi/BpEmTBEgMXlM1RXQqVaokBgwYIEkNCMDQoUPF2rVr8xEdEBXV7J4P9ZDHZ/AM4WRjvEcHnhPVpk+fLtq3b5/Po2MfW5Eh5W1S/ZTXSRGUjh07Sq9TIvJUvXp1SRjg1VGfx/dT44LQqXvtesXLpPRErqnjjz8+5sXBz2h27xV+ToZXKnt07txZeqDwanIzheiA0Cy1rmsSEBoQoFHWVdu6vIzXMdnOQcgeaaLDrK9BLLnEc4Y966s+SCeXZPjw4QIPYLw6ITo9eyKLh5DVzNUW1vPPPx8jOiAOuAefKwKiHviJPku0dZVsSwv9kdAQD3jMvXHjRvmq7gf5ss+JeUGckm1LgZDccMMNMgM05G3YsKEcWxEd1S/V1lUimfr37y/JjBOikwqvVPbo16+fqFatmsBpOZObKUTndQvkj63rniRg4/dnWdc/TTZGyGSPLNFh1lf9VnKYs77qh/ahEmVKdLBFBS8OyAFiaeDd6dWrlyQ6KtZGPeAxmyICSHZnf/jjs2SEJtHvcb+Kk1FagKigwWti/52aRxEduzx2BBRRU6Rs4cKFkjgpYqP6JSM6qWRyQnRS4ZUsXkjJD6ID/V95BTWrzW0mEB2cfMJ2VbqgY2xdYRvr/8w1R6gkjyTRYdZXfddwWLO+6ov4/yTDlhU8F7hSNbV1tWLFCklQsM2jXkFmQHQSPfhBhhA4i1iSeKKi+sUHIzslOkpekBM8+O0NJCUd0VFBz/Z+0CsXooOxnG5dpcIL5CtV49aVP39dieJyks3MeB1/bOJ0lsgRHWZ9dbo0grsvjFlfg0PT+cyZBiOD6CjygiBeeHbiCYtfHh1oGU9K7CQjFdGJJyMYS3mfypcvL0lZNh6dTIhOLh4dBiM7X+PZ3pkqLifZmIzXyRZt9/tFjugw66v7i8iLEcOW9dULjLwY0+nxcmwzgOgoDwq2veB5UEQHMTLpYnRatWol+6tYmkxidOyxOBhDxQbZPUXKS5POo6NOW4Goqaa8KEie6IToQN9EMimvl4rxUXglCkbOJkaHx8u9+Cs4dMx0cTnJpLjH+oDxOv7YKNUskSI6zPoa/IJzKkHYsr461Tvo+5wkDLRvXSkvijp5ZCc60CXVKSL1GU5CoSHGx8nWFUiF/dQW+qpTUvYtKJALEDLE48V7Zuw42wmG+r2dfNmJjl0nkBX7qalkMtlPgoEQYmvNrVNXTBjo/V+M07icZJIwXsd7G6WbIVJEx8k/8XSA8XP/EAjTP3H/UMttJn4ZyA0/P3uH7cuAjsHImcTlJLM943X8/KtIPFekiI4Tt3wimOzfSu2fZ5sRNX4Oe+KwRHv16v5ME4yZmOnVjk2Y3PLB/6k7l4Dbu86xCvLOsG3v6kZ0sonLSbYeGK8T5F9KhKqXOw20TEZ03CI16cydKDAyXZ9kn5ua6dWuT1gCLbO1YRD9GLAfBOqZzRnGgH3diE62cTnJLHmP9QHjdTJb527dHRmPjtOsr9kQnfgjrfFJyeKzpcZnW7Xv9SuPjsoWC3nUeHaPDn6P2IEwZnq12yAsR2fd+oP1axymYPAL6cznCWsKBp2ITq5xOcmsynidzNe7Gz0iQ3ScJkPLlOgo8qGCIeN/TpQtVZ3kSERgFNEBgcEpEPuRWcimgh8V0Qljple7DcKS9dWNP1a/x2BSTb8RTz9fmJNq6kJ02llmeNq67HWs0lvG2R0qXudq6/YZzrrwLhcQINFxAGKiGB3UusHR0VRbTYkKAOL++JweiWJ07FtlKlcJvBvxRCeMmV7jiU4Ysr46WGZa3sIyKfqYJexlUnQgOmUtcyOjcaI6Vm6tBBWvAyJlfs15t1DxdpzIEB2nWV8z9ejgfkVoVN9EdXHs4yZLbGbPI2InMNkQHZMzvdqx4taVt/8AnIzOwrdOUPL2nigUvtWB6Lgdl5NsVdxjfcB4HW//ZuyjR4bo+BWMnCgba3ylZCdEx+7Ria8RhM/Q4vN7KMOanunVvkAZjOzfP4NUMw0bNkzmpBk9erTo2rWrHkJFRIoJEyaI3r17y3xAt9xyS2i1DproeBWXk8xgjNfxbylHhugA0lyOlyc7dWVPnoY54mN0UmVwja9obPfoYMsgvqggxneydWVyplf70ufxcv/+ETiZad68eeKaa64Rbdu2FchxVKhQISfdeE+WCOzfv1/cfvvtYsaMGZJgNmvWLMuRzOgWNNH51oLJi7icZOireB28snmLQKSITrYJA5Pl0VFbVEgXP2LEiJil7KQoUbZUJx4d+6krNV6iU1eJYnRMzvRqX+5MGOjtH382o+/atUuWepg7d64YMmQIvTvZgOigD7w42DJs0aKF/MJTvHhxB73MviVoomM2epQ+FQKRIjrM+mrOH0PYsr6ag7wzSd98800xcOBAWVoBXgeUZWDLHQF8CQLB37RpkySS55xzTu6DGjICiY4hhjJQzEgRHdiHWV/NWKVhy/pqBuqZSwlvA1I3NGjQQNZwIuHJHEP0AMEBjoglBI6qqGh2o5nZi0THTLuZIHXkiA6zvuq/LMOY9VV/1HOTEFu3eFDXrFlTbmchVxRbegQmTpwosE31ySefSIKDLeuoNhKdqFree70jR3QAKbO+er+wsp0hrFlfs8XDtH4vvfSS/PtaunSp6NatmyQ98Paw/Q8BeG2AEQhO7dq1JU6XXXZZ5CEi0Yn8EvAMgEgSHaDJrK+eramsBw5z1tesQTG049dffx17mBcpUiRGenBqMIoNhwYUuUH8GQggCE6FChWiCEdCnUl0uBS8QiCyRAeAMuurV8sq83HDnvU1c0TC0wPH0tVDvnHjxkJdjRo1Co+SCTTB4Qdsw6pLkZuwHxPP1qgkOtkix37pEIg00QE4zPqabol4/3kUsr56j6L+MyAvDHLCqAc/Sqgo0tOkSRP5vmDBgvorkkDCAwcOSL0WLFgQ0w9pHpR+7dq1Y96hNJYl0TFy6RshdOSJDqzErK/BrdWoZH0NDmF9Z4YXz+7x+Oijj2LEoGrVqqJSpUqiYsWKokSJElopAbnXrVsn1q5dK1avXh3ToVatWjH5QXB0k1srEBMIQ6Kju4XMlY9EJ892zPrq7yKOWtZXf9E1czYkIwTxwZYPSAQuEIqiRYvGSA/Ij7pAgkqVKuWJstu3b4+RGbsseL93715JwJQc2IIDsYlCUj9PwM4bNBeic7w1xmabcCut99W9FNalsZXc9azxFicY86D1u2SfuSRCJIYh0bGZmVlf/VnzUcz66g+y4Zxl69at+UiH8qbgdffu3eKoo44SxYoVk1eq90Bnz549sg+uVO8xlp3MqPd4RSkZNvcRyJboIFUlqv/ZCcHN1s89DSE7qZAk0XFnnZHoJMCRWV/dWVzxo0Q566s3iHJUnNRzQlxwD1oyMoSTUMjyrAhT4cKFCa7PCGRLdFZYcj5vXY/EyYvf97Iu5SkBaVBNkSLlUUEBH5XBqJ9tLBCm4bZ+naz3k61L9cMZwi0JfsZcGEf1xfgLrevVvLHUHPEeHbtnSslkJ3CJdFBEb6o1dkfrKuCz3UyYjkQnhZWY9dWdJcysr+7gyFHcRwDHvh999FEZBI3SC2zBIZAN0Um39aO0sZOhi/MIh0p0gC0vkAqQGvUZyIIaWxEH+89OiI4aUxGRVHMoMpNIzlSfQQdc8GgpEhacBfWdmUTHgW2Y9dUBSAluYdbX7HBjL+8RQKwNCM5TTz0lbrrpJnmdcMIJ3k/MGZIikAvRUZ6VRIPHkxLcA0Lxf9a1yLpAdBJ5ZnCf/TP72E6ITrwnJt6LZCda+Axzxc+ntq4SfaZ02JRHdFJhEPVlR6KTwQpg1tf0YDHra3qMeEdwCKxcuVISHMSJKYJTpkyZ4ATizDEEsiE66JwujkV5VOxbOlOsfgusa1IKooMtKdVXCZnJ1lWmRAdzwDNjl1NtvyX6TOnwAYlO2r8iEp20EB16A7O+5seEWV+zWETs4isCOLoOgjNz5swYwfnb3/7mqwycLDUC2RId9cCPj9HB71+2rnivDaRw4tEB0bE3uxcHv0/mCUK/ePJl/znROPToePvXQaKTI77M+vpX5ldmfc1xIbG7JwgsXLhQEhy8Kg/O4Ycf7slcHDQ3BLIlOk5OXaWL0Um0dVXfUmeQdalj6vExOyAvysOjgpbVONkQHQRNQ853rMseL+Q0RodbV8nXH4lObn+bsd7M+lrIJSQ5DBHIHYG5c+dKgoOtKhCcPn365D4oR/AUgWyJDoSK32JKlEcn1amrZKen4CWy15O3b0epwGXMr05Y5Up0MJaSE6eo0IZaV6qTY0p3Eh0SHU//QBMNzqyvvkPOCYmAeOONNyTB2bRpkyQ4vXv3JiqGIJAL0TFERYoZEAL06PgEPLO++gQ0p4kkAv/9738lwcHfGQhOjx49IomDyUqT6JhsPb1lJ9EJ2D7M+hqwATi90Qjg9BQIToECBSTB6dKli9H6RFl4Ep0oW99b3Ul0vMU3p9FTZX0dP3682LFjh2jevLnAfWjpUuAz62tO5mBnjRB44YUXJMEpWbKkJDgdOyInLJvJCJDomGw9vWUn0dHbPkml27Jli7j33nvF5MmTxcCBA+U/ezYiEHYERo0aJZDA8+STT5Zrvk2bNmFXOTL6kehExtS+K0qi4zvk7k64bNkySXiQ2weEp3Pnzu5OwNGIQMAIHDx4UHpvcNWoUUMSHHgy2cKFAIlOuOypkzYkOjpZIwdZpk+fLglPiRIlxJ133imaNGmSw2jsSgSCR+C3336LEZymTZtKglO/PrKbsIURARKdMFpVD51IdPSwg2tSPPPMM5LwNGvWTHp4Kleu7NrYHIgI+IEAUjMoD0779u1F3759Rc2aNf2YmnMEiACJToDgh3xqEp0QGvjAgQOS7ODq16+fJDwIRGYjAjoj8N1338UITvfu3aUH57TTTtNZZMrmIgIkOi6CyaHyIUCiE+IFwYDlEBs3RKpt2LBBBhjDi3PjjTdKglOhQoUQaUhVnCBAouMEJd6TDQIkOtmgZlgfBiwbZrCIiPvll19KcvPcc8/F6lAdfzwqCrFFEQESnSha3R+dSXT8wVmLWewBy9jOaty4sRZyUYhoIbB8+XJJcF577bUYwSlVqlS0QKC2hyBAosNF4RUCJDpeIavxuE8//bSM32nRooWM36lUqZLG0lK0sCCwZMkSSXDefvvtGMFh7FhYrJu7HiQ6uWPIERIjQKIT0ZXx559/xgKW+/fvLwnPUUcdFVE0qLaXCCxYsEASnKVLl8YITqFCrHbvJeYmjk2iY6LVzJCZRMcMO3km5ebNmyXhQVFE5N9hhmXPoI7cwPDcIMj4q6++kuvq+uuvjxwGVNg5AiQ6zrHinZkhQKKTGV6hvRvftocMGcIMy6G1sH+KIRYMHpzvv/9eEpxevXr5NzlnMhYBEh1jTae94CQ62pvIXwEZsOwv3mGa7dVXX5UE5/fff5cE59JLLw2TetTFYwRIdDwGOMLDk+hE2PipVGfAMheGUwTGjRsnCc7hhx8uCU6nTp2cduV9RCCGAIkOF4NXCJDoeIVsCMZlwHIIjOihCs8++6wkOH//+98lwUG5BjYikC0CJDrZIsd+6RAg0UmHED8X9oBlnM7q06cPUYkwAo8//rgkOKeccookOK1bt44wGlTdLQRIdNxCkuPEI0CiwzXhGAEELOOE1vr16+VxdG5ROIbO+Bv3798fq0NVu3ZtSXCaNGlivF5UQB8ESHT0sUXYJCHRCZtFfdDn9ddfl4TnmGOOkYSnUaNGPszKKYJAYPfu3TGCA88NCE6dOnWCEIVzhhwBEp2QGzhA9Uh0AgTf9KlHjx4tCU+rVq1kDh5mWDbdov+Tf/v27TGCc9FFF0mCU6NGjfAoSE20Q4BERzuThEYgEp3QmDIYRbClgfw7IDzMsByMDdycFRXvEX+D68orr5QEB7E4bETAawRIdLxGOLrjk+hE1/auas6AZVfh9H2wr7/+WmYxfuKJJ2JlGk488UTf5eCE0UWARCe6tvdacxIdrxGO2PgMWDbL4J9//rn03owdOzZGcP7xj3+YpQSlDQUCJDqhMKOWSpDoaGkW84ViwLLeNvz4448lwUEmbGxP4SpRooTeQlO6UCNAohNq8waqHIlOoPCHf3J7wDJOaFWsWDH8Smus4aJFiyTBmT9/fozgHHHEERpLTNGiggCJTlQs7b+eJDr+Yx65GRGwjGBlXLfddps8kn7kkUdGDocgFX733XclwVm+fHmM4BQoUCBIkTg3EciHAIkOF4RXCJDoeIUsxz0EgU2bNkmyM3XqVEl2brzxRqLkMQKzZs2SBGfDhg2S4FxzzTUez8jhiUB2CJDoZIcbe6VHgEQnPUa8w2UElixZIgnPxo0bJeG5+OKLXZ6Bw4FMguDs2LFDEpwrrriCoBABrREg0dHaPEYLR6JjtPnMFn7atGkyBw8zLLtnx4kTJ0qCc/DgQUlwunbt6t7gHIkIeIgAiY6H4EZ8aBKdiC8AHdRnwHLuVhgzZowkOMWLF5cE58ILL8x9UI5ABHxEgETHR7AjNhWJTsQMrqu6DFjOzjIgiSA45cuXlwTn/PPPz24g9iICASNAohOwAUI8PYlOiI1romoMWHZmNVWmoXr16qJPnz6iZcuWzjryLiKgnTtfqQAAIABJREFUKQIkOpoaJgRikeiEwIhhVIEBy4da9ffff4/VoWrYsKH04OCVjQiEAQESnTBYUU8dSHT0tAulykMAAcs4oVW6dGl5QiuKD/ZffvklRnDatm0rCU6tWrW4RohAqBAg0QmVObVShkRHK3NQmGQIjBo1ShKec845RxKeChUqhB6sbdu2xQgOTk+B4Jx++umh15sKRhMBEp1o2t0PrUl0/ECZc7iCwL59+2IZlgcMGCDuvPPOUGZYRn4hFYNz7bXXSoJTqVIlVzDkIERAVwRIdHS1jPlykeiYb8PIaQAiAO8OCoeC7IQlw/KaNWvEyJEjBU5SqUKbOE3FRgSigACJThSsHIyOJDrB4M5ZXUAgl4BlZAxG/Scd8s2sWLFCenBeeeWVGME59thjXUCIQxABcxAg0THHVqZJSqJjmsUo7yEIZBOwDHJRo0YN8dlnn+UU97J48WLRoEEDAdKVaYDw0qVLJcF58803YwQHCf/YiEAUESDRiaLV/dGZRMcfnDmLDwhkGrA8YsQIMXPmTPH2229nJd1vv/0m6tSpI/r165dRLan3339fEpxFixbFCE6RIkWykoGdiEBYECDRCYsl9dODREc/m1CiHBCID1jGCa0jjjgi6Yjt27eXR9YR3Jxp+9e//iXKlCkjHnnkEUdd33nnHUlwVq9eLQlOWGKLHCnPm4hAGgRIdLhEvEKARMcrZDluoAjYA5ZBdm644YaE8qxbt04gu/D8+fNF7dq1Hcv8wAMPiLfeekvMmTMnbZ8ZM2bIIOMtW7ZIgnP11Ven7cMbiEDUECDRiZrF/dOXRMc/rDlTAAgghgYntDZv3izz71x00UWHSPH0008LFMVcuHChIwlnzZolLrvsMhmXc/LJJyft89prr0kPzp49eyTBQR82IkAEEiNAosOV4RUCJDpeIctxtUJg6tSpkvBgqwmEBwHE9nbJJZeIU089Vah/tsmEh1cGcTlPPvmk6NChQ8LbXn75ZUlwChcuLAlO586dtcKCwhABHREg0dHRKuGQiUQnHHakFg4ReOqpp8SQIUMOybC8detWuYUFL0zTpk2TjnbeeeeJ+vXri7vvvvuQe55//nlJcEqVKiUJTjIi5FBU3kYEIoUAiU6kzO2rsiQ6vsLNyXRA4I8//pBkBx4eBCGrgOVx48aJYcOGiU8++SShmLh37dq1YvLkyfk+h3cHBKdixYqS4Jx77rk6qEkZiIBRCJDoGGUuo4Ql0THKXBTWTQQSBSxfccUVsoDoQw89lG+q8ePHi3vuuUfG5ZQoUUIcOHAgVqahZs2akuA0a9bMTfE4FhGIFAIkOpEyt6/Kkuj4Cjcn0xEBe8AycuKgrAQClNu0aSPFXblypYzLmT17tjj77LNjBKd58+aS4NSrV09HtSgTETAKARIdo8xllLAkOkaZi8JmigBOW91///3iqKOOSnshgR/qTBUoUECgRASOniOgGEQGpSJwegrHxDt27Cj69Okj4MlhIwJEwB0ESHTcwZGjHIoAiQ5XRagRePHFFyVBsV+7du0Sv/zyi9i5c6fA+927d8vPf/31V4Fsx/gZiQcRdFywYEGBTMZ4RQPxKVSokDjssMPka6ILn+EaPHiwJEVsRIAIpEeARCc9RrwjOwRIdLLDjb00RwCnqOCRQfCwelXvQWTg4SlWrJi8Er0/8sgjBS4QFtz/448/CgQxgxApcgRiZCdJGAfVxk844QRRrlw5SZQqVaokg5TLli2rOWIUjwgEiwCJTrD4h3l2Ep0wWzcCuoF0vPfee9LrAiKjyEzRokVjJANkQ10gHTj+7UXbvn17PlJlJ1l79+6VhEfJ0ahRI9G4cWPBIp5eWIJjmogAiY6JVjNDZhIdM+xEKfMQ+PnnnyWxUddHH30kCQOuqlWrxsgNTkbp1CC38iyh1pWSHxXPlfx41U1unTCkLOFGgEQn3PYNUjsSnSDR59xpEdi/f79ArShFDFasWBEjBk2aNJHvVfxM2sE0uwFH1KHXggULYvohaaEiPu3atZMxQGxEIAoIkOhEwcrB6EiiEwzunDUNAvPmzRPIXTNhwoR8Hg9s+YS5YQvO7rHq2rWr6NatG3P0hNno1E0iQKLDheAVAiQ6XiHLcTNG4Ouvv46RmyJFigj1kEdgbxQbjsaD6IHwIRBa4VGhQoUowkGdQ44AiU7IDRygeiQ6AYLPqf9C4KWXXpIP86VLl8Ye5vFFN6OO1QcffBAjPbVr15ZeHlZDj/qqCJf+JDrhsqdO2pDo6GSNiMkyYsQIMXz4cJl4D96KLl26RAyB7NSdOHGiJD2oyYVMzn379s1uIPYiAhohQKKjkTFCJgqJTsgMaoI6jzzyiCQ48NrgQV23bl0TxNZORpSuAI7w9gDHm2++WTsZKRARcIoAiY5TpHhfpgiQ6GSKGO/PGoG33npL1pFCUr3bb7+dBCdrJPN3BOF54IEHxKZNm2RFdlZPdwlYDuMrAiQ6vsIdqclIdCJl7mCURVI/eBvmzp0rhgwZIrep2NxHANtZIJItWrQQ8JoxGaH7GHNE7xAg0fEO26iPTKIT9RXgsf44Jt67d2+BnDDwOjAvjLeAI+8QvGUzZ84Uo0aN4rF0b+Hm6C4iQKLjIpgcKh8CJDpcEJ4hMGzYMJkbAxXB6cXxDOaEA8O7A4I5aNAgccstt/g7OWcjAlkgQKKTBWjs4ggBEh1HMPGmTBHAFso777wjxo4dK6pUqZJpd97vAgJr1qwR3bt3F61atZJbhmxEQGcESHR0to7ZspHomG0/LaXHcefly5eLKVOmsHZTwBZCja0LLrhA1KhRQ+A4PxsR0BUBEh1dLWO+XCQ65ttQKw2wVYLEf9OmTROFCxfWSraoCrNv3z7RoUMHgUSD6mESVSyot74IkOjoaxvTJSPRMd2CGsmP7MZ33XWXWLRokShTpoxGklGUbdu2ifr164vBgwfLrMpsREA3BEh0dLNIeOQh0QmPLQPVZMOGDaJy5cpizpw5sggnm34IoFhoy5YtxVdffSVOPPFE/QSkRJFGgEQn0ub3VHkSHU/hjc7gV155pTjuuOOkx4BNXwTgcfv222/Fc889p6+QlCySCJDoRNLsvihNouMLzOGe5P3335d1qlB9HFXH2fRFAFXQUf0c9bIaNWqkr6CULHIIkOhEzuS+KUyi4xvU4Z3ouuuuk1shSFQXpbZlyxZRrlw58eqrr4qLL77YGNWRuBFbjU8++aQxMlPQ8CNAohN+GwelIYlOUMiHaN6yZcuKBQsWyBidZE2RAvX56aefLlasWCF/VJ99+OGHkjjgwnu3i32qeTZv3iyOP/54xxZALal69eqJgwcP5uuDshYNGzbMmuQUKFAg33jx4zsWMMMbEaPTpEkTsXXr1gx78nYi4B0CJDreYRv1kUl0or4CctQflbPbtGkjdu7cmXQkRRTs5AW1mJ5//nlJduxEx21yYxfKbaKD8TIhTHZZqlevLnr27BmrOA48UIHcL7Jz9NFHi9mzZ8sK8mxEQAcESHR0sEI4ZSDRCaddfdNq0qRJYvLkyQKvyVr8Q13dh98/++yz+bw4iTw6ds+HIgKYs1OnTrEpkaQQZEGRqo4dO4qpU6fmIw6K6OBelTwvftvJPpciZup3di9UovsSjT98+PAYmVHCJiNcGFPJk0w/YIZcRdgqU/coTOwypfNade7cWY6BVzYioAMCJDo6WCGcMpDohNOuvmmFBzkeqnhN1Jx4a1JtXdkf7CAyGzdulIQGD3VFRNQDH3LgwjZTorgZNQ9IELI2K1KkSIGdkCUaUxGKZPdBfxA1RbriiYgdH2QrBhFLFt+TTL+HH35YnHDCCZI84UIDHolkSuUdgveoWrVqAqfl2IiADgiQ6OhghXDKQKITTrv6ppVTopPKw5CM6ECJ+NgY3Itm3zKye0gU0Uk0XyLSBcKBeBV4NkBS7P0UySpfvnxMjkTeGHUfEvLZx0i3VRbvtVGkJ35LzD4OkjEuXLgwRm7gEUuEk50gJloMIDoY95VXXvFtrXAiIpAKARIdrg+vECDR8QrZiIyLLSs8oHEla3bvRKJ7MiE6qr+KabGPZ/fopCI69s8U0UGsSjypSvRZosDkZGQpHdGxyx4fx5RMP/RBTBTia/CKGCfVNx7bRNtm6h5uXUXkD9QgNUl0DDKWYaKS6BhmMN3EdRKMrIiA2mpROuD3//rXv2RpAnXSyh6jk8hTgd/Fbznl4tFJ5o3BPF55dODJefnll+X2mb3Fz6cIWTxhAnEEiVHbeMCjV69esVNsTtYIg5GdoMR7/ESARMdPtKM1F4lOtOztibbpjpdncuoqPhjZ7g1SJ7WwXWP3vqh4F6cenfjAZbdjdJIRFDv49sBj/D5VTJBdP2zZqZ/tp9jsW1WJ8LbPzePlnvwZcNAcESDRyRFAdk+KAIkOF0fOCDhJGBi/veI0j058/h0VYKse9hAe22b4J4nTSCqeJtXWlf3UVXy+nkSnqTCH+n2iE05qjHjPS7qtq/g8OvFbaghWjtcPJ6WSHUW3j5cqiSETBua85DmABwiQ6HgAKoeUCJDocCHkjABLQOQMoW8DsASEb1BzogwRINHJEDDe7hgBEh3HUPHGVAiwqKcZ64NFPc2wUxSlJNGJotX90ZlExx+cQz8LaiehBMScOXNE48aNQ6+viQq+9957omXLlgIxOqhNxkYEdEKAREcna4RLFhKdcNkzUG3Gjx8v4DFArpcyZcoEKgsnz4/Atm3b5Om2wYMHi27duhEeIqAdAiQ62pkkNAKR6ITGlHoogoDgpUuXimnTponChQvrIVTEpdi3b5/o0KGDqF27tgzaZiMCOiJAoqOjVcIhE4lOOOyolRY41bR8+XKZJ6ZEiRJayRY1YX7++Wd5HL1GjRqx+l5Rw4D6moEAiY4ZdjJRShIdE61mgMx33nmneOedd8TYsWNFlSpVDJA4fCKuWbNGdO/eXbRq1UoMGTIkfApSo1AhQKITKnNqpQyJjlbmCJcww4YNk1slo0ePFl27dg2XcpprM2HCBNG7d2+ZW+iWW27RXFqKRwREbFsVazZVw/+UVatWzStA0IiAQwRIdBwCxduyQ2DevHnimmuuEW3bthVIVFeoUKHsBmIvRwjs379f3H777WLGjBmSYDZr1sxRP95EBIJGgB6doC0Q3vlJdMJrW20027Vrl0Cdq7lz58otFHp3vDENvDjYMmzRooXMnly8eHFvJuKoRMADBEh0PACVQ0oESHS4EHxD4M033xQDBw6UZRrgdahbt65vc4d5IpTXgLds06ZNkkiec845YVaXuoUUARKdkBpWA7VIdDQwQtREgLcB1bcbNGgg+vXrR8KT5QIAwQGOqCAPHOOrw2c5LLsRgUAQINEJBPZITEqiEwkz66nkiBEj5IO6Zs2acjurS5cuegqqmVQTJ04U2Kb65JNPJMHBcX42ImA6AiQ6pltQX/lJdPS1TWQke+mllwSyKiPRILL2gvTA28P2PwTgtQFGIDhI/AecLrvsMkJEBEKDAIlOaEypnSIkOtqZJLoCff3117GHeZEiRWKkp1y5cpEEZfPmzTE8UHUcBBAEp0KFCpHEg0qHGwESnXDbN0jtSHSCRJ9zJ0UAx9KVBwNFQtXVqFGjUKP2/vvvCxTfVJciNzwmHmqzUzkLARIdLgOvECDR8QpZjusKAsgLg5ww6sG/YsWKGOlp0qSJfF+wYEFX5vJ7kAMHDki9FixYENOvevXqMf3atWvHvEN+G4XzBYYAiU5g0Id+YhKd0Js4XAqidpPd4/HRRx/FiEHVqlVFpUqVRMWKFbWrsQW5161bJ9auXStWr14d06FWrVox+UHaWBssXOuV2jhHgETHOVa8MzMESHQyw4t3a4YAkhGC+GDLByQCFwhF0aJFY6QH5EddIEGlSpXyRIvt27fHyIxdFrzfu3evJGBKDmzBgdgwqZ8npuCgBiJAomOg0QwRmUTHEENRzMwQ2Lp1az7SobwpeN29e7c46qijRLFixeSV6j1m3bNnj+yDK9V7jGUnM+o9XsuWLZuZArybCEQMARKdiBncR3VJdHwEm1PpgcC+ffscERcQG7R0ZEgRpsKFC+uhIKUgAgYiQKJjoNEMEZlExxBDUUwiQASIQJgRINEJs3WD1Y1EJ1j8OTsRIAJEgAhYCJDocBl4hQCJjlfIclwiQASIABFwjACJjmOoeGOGCJDoZAgYbycCRIAIEAH3ESDRcR9TjvgXAiQ6XAlEgAgQASIQOAIkOoGbILQCkOiE1rRUjAgQASJgDgIkOubYyjRJSXRMsxjlJQJEgAiEEAESnRAaVROVSHQ0MQTFIAJEgAhEGQESnShb31vdSXS8xZejEwEiQASIgAMESHQcgMRbskKARCcr2NiJCBABIkAE3ESARMdNNDmWHQESHa4HIkAEiAARCBwBEp3ATRBaAUh0QmtaKkYEiAARMAcBEh1zbGWapCQ6plmM8hIBIkAEQogAiU4IjaqJSiQ6mhiCYhABIkAEoowAiU6Ure+t7iQ63uLL0YkAESACRMABAiQ6DkDiLVkhQKKTFWzsRASIABEgAm4iQKLjJpocy44AiQ7XAxEgAkSACASOAIlO4CYIrQAkOqE1LRUjAkSACJiDAImOObYyTVISHdMsRnmJABEgAiFEgEQnhEbVRCUSHU0MQTGIABEgAlFGgEQnytb3VncSHW/x5ehEgAgQASLgAAESHQcg8ZasECDRyQo2diICRIAIEAE3ESDRcRNNjmVHgESH64EIEAEiQAQCR4BEJ3AThFYAEp3QmpaKEQEiQATMQYBExxxbmSYpiY5pFqO8RIAIEIEQIkCiE0KjaqISiY4mhqAYRIAIEIEoI0CiE2Xre6s7iY63+HJ0IkAEiAARcIAAiY4DkHhLVgiQ6GQFGzsRASJABIiAmwiQ6LiJJseyI0Ciw/VABIgAESACgSNAohO4CUIrAIlOaE1LxYgAESAC5iBAomOOrUyTlETHNItRXiJABIhACBEg0QmhUTVRiURHE0NQDCJABIhAlBEg0Ymy9b3VnUTHW3w5OhEgAkSACDhAgETHAUi8JSsESHSygo2diAARIAJEwE0ESHTcRJNj2REg0eF6IAJEgAgQgcARINEJ3AShFYBEJ7SmpWJEgAgQAXMQINExx1amSUqiY5rFKC8RIAJEIIQIkOiE0KiaqESio4khKAYR+H/2zgRsp2p944skKSGpzEKDkINkKpkaHEMUkgblJEMlaVCZzolKIapDSIMyU4ROyJSMiTLVIWRMpyhDSoj/e6+/9ba/7R323u+e972ua18v37v2Ws/6PWt/+/7W8CwSIIEoE6DQibL3nW07hY6zfFk6CZAACZCAAQIUOgYgMYslAhQ6lrDxJhIgARIgATsJGBE6H330kWjcuLHo3bv30Gx2Vs6yQk2AQifU7mXjSIAESCAYBNIJHSVyBgwYMO6JJ564k0InGH71g5UUOn7wAm0gARIggYgTSCV09CIHqCh0It5hTDSfQscELGYlARIgARJwhkAyoZNI5FDoOOODsJZKoRNWz7JdJEACJBAgAomETjKRQ6ETIMf6wFQKHR84gSaQAAmQQNQJ6IVOKpFDoRP13mKu/RQ65ngxNwmQAAmQgAMEtEInncih0HHAASEukkInxM5l00iABEggKASU0Ln66qvlFnK1uyqZ/VyMHBTPem8nhY73PqAFJEACJBB5AhA6mzZtEuPGjUsrcjiiE/nuYgpAn0svvfTeO++8s6Spu5iZBEiABEiABGwk8P7774t169YZEjkUOjaCj0BRjapUqdKiVKlSFDoRcDabSAIkQAJ+JlC2bNkNzz777ENGbOTUlRFKzEMCJEACJEACJBBIAhQ6gXQbjSYBEiABEiABEjBCgELHCCXmIQESIAESIAESCCQBCp1Auo1GkwAJkAAJkAAJGCFAoWOEEvOQAAmQAAmQAAkEkgCFTiDdRqNJgARIgARIgASMEKDQMUKJeUiABEiABEiABAJJgEInkG6j0SRAAiRAAiRAAkYIUOgYocQ8JEACJEACJEACgSRAoRNIt9FoEiABEiABEiABIwQodIxQYh4SIAESIAESIIFAEqDQCaTbaDQJkAAJkAAJkIARAhQ6RigxDwmQAAmQAAmQQCAJUOgE0m00mgRIgARIgARIwAgBCh0jlJiHBEiABEiABEggkAQodALpNhpNAiRAAiRAAiRghACFjhFKzEMCJEACJEACJBBIAhQ6gXQbjSYBEiABEiABEjBCgELHCCXmIQESIAESIAESCCQBCp1Auo1GkwAJkAAJkAAJGCFAoWOEEvOQAAmQAAmQAAkEkgCFTiDdRqNJgARIgARIgASMEKDQMUKJeUiABEiABEiABAJJgEInkG6j0SRAAiRAAiRAAkYIUOgYocQ8JEACJEACJEACgSRAoRNIt9FoEiABEiABEiABIwQodIxQYh4SIAESIAESIIFAEqDQCaTbaDQJkAAJkAAJkIARAhQ6RigxDwg0il1XEwUJkAAJkAAJ+IDAFzEbPjJiB4WOEUrMA5Ezs169elMKFChwAXGQAAmQAAmQgBcEduzYUWDFihUVqlSp8s6qVavuM2IDhY4RStHOI0XOgAEDxj3++ONtoo2CrScBEiABEvCKwEcffSSaNGki7rjjDnHs2LGFkydPrmvEFgodI5Sim4ciJ7q+Z8tJgARIwDcElMiZMWOG+OKLL8SGDRsodHzjneAaQpETXN/RchIgARIIDQGInMaNG4uZM2eKRo0aiX/9618UOqHxrncNocjxjj1rJgESIAESOEVAL3LwYwoddo9MCVDkZEqQ95MACZAACWRMIJHIodDJGGvkC6DIiXwXIAASIAES8J5AMpFDoeO9b4JsAUVOkL1H20mABEggJARSiRwKnZA42YNmUOR4AJ1VkgAJkAAJZCWQTuRQ6LDHWCEgRU61atXWNWzYsIKVAngPCZAACZAACWRKYNOmTWLcuHHx3VXJyuNi5ExJR+/+Pueff367Ll26FI9e09liEiABEiABvxBYuHChKFy4sBg7dmxKkyh0/OKx4NjRp2XLlnUmTZpUJzgm01ISIAESIIGwEYCAQerTpw+FTtic63F7KHQ8dgCrJwESIAES+P/4OBQ67AlOEKDQcYIqyyQBEiABEjBFgELHFC5mNkGAQscELGYlARIgARJwhgCFjjNcWWpsOpRrdNgNSIAESIAEvCZAoeO1B8JbP4WOC77dvXu3KFq0qJg8ebJo0aKFCzWyChIgARIIFgEKnWD5K0jWJhU6K1asENWrV4+3pXz58mLdunUZtU2VefLkSaFe/suXLxexOD4Zlev3mx999FFRq1Ytihy/O4r2kQAJeEaAQscz9KGvOKHQmTJliohNaYldu3aJIkWKSAh4WW/btk1MnTrVMhSt0LFcSABvhKhTHANoPk0mARIgAccJUOg4jjiyFSQUOhUqVJCxDPTTLNmyZRMYjVEJ/1dJK4oGDx4sunXrFv9OTdmo/BgdmjVrlpzO0Y7oaMtTP1cjP127dhVDhgyRZb788stSeCEpUaYqQz7Ur0RVs2bNxLRp07LYjbyoC+UoO3EfRl0g8PR1qPz6tqayTX2nuOj/H9kex4aTAAmQQAICFDrsFk4ROE3oGH0hQwy1a9dOCg4lNrRTUkoQqfLw/1RTV4nKg0hAgiBSAkZblxIgShRpR6JwL6bekq2LgdDRi6JkdaRra6L7KHSc6rIslwRIIIwEKHTC6FV/tOk0oaOfXtKv1YGoQIKI0I7uqFGgGjVqSGGiHeFRTU0mdJBff0+y8rQCAuVqp4S03ymhk8gOvUDS/z9ROUbaqrdN2yajAtIf3YJWkAAJkIC7BCh03OUdpdpMjehgFEQrdPSg1JSSXhypUZVkQieRcGrevLmoXbu2aNWqVRYRpBcM+mkylAVxY7fQSdTWVLapkShOXUXpcWJbSYAErBKg0LFKjvelI2B6jY4SOvfff7+hXVjJRke0u66sjujoxYxTIzrJ2ppqeopCJ13X4/ckQAIk8BcBCh32BqcIpNx1pV0ojLU4WAysfqZdsKxGavDdzp075Zklaiu6XWt0Eo2MKKGjppUwCoSFx3aO6GBqLFlb9QJNL3wwAqZGs9TIU7KpNKcczHJJgARIIAgEKHSC4KVg2pg0jo56aatmJYqjo90lpV30q0SRujfRziq88M3suko2BaTEDeqCDXhYsGOsWLFich1Rpmt01BqgRG1Nt+BYuyNM7fCi0Anmg0KrSYAEnCVAoeMs3yiXzsjIUfY+204CJEACPiFAoeMTR4TQjNOEjnbkIoTt9UWTtDu4fGEQjSABEiABjwlQ6HjsgBBXzxGdEDuXTSMBEiCBoBCg0AmKp4JnJ4VO8HxGi0mABEggdAQodELnUt80iELHN66gISRAAiQQXQIUOtH1vdMtp9BxmjDLJwESIAESSEuAQictImawSIBCxyI43kYCJEACJGAfAQod+1iypKwEKHTYI0iABEiABDwnQKHjuQtCawCFTmhdy4aRAAmQQHAIUOgEx1dBs5RCJ2geo70kQAIkEEICFDohdKpPmkSh4xNH0AwSIAESiDIBCp0oe9/ZtlPoOMuXpZMACZAACRggQKFjABKzWCJAoWMJG28iARIgARKwkwCFjp00WZaWAIUO+wMJ2ETgxIkT4tdffxWHDx+Wl/q3/lN9f8455wh1nXvuufLf+k/1s+zZs9tkJYshAX8SoNDxp1/CYBWFThi8yDY4TuD48eNiy5YtWa6tW7fK///0009S2Bw5ciSLWEklXFauXCmqVq2aUhhpxVKuXLlk2QULFhSlS5cWpUqVkp/aK0eOHI5zYAUk4BQBCh2nyLJcCh32ARLQEFizZs1pggZiZtu2bacJCyUyLrzwQjkSkzt3bsdY/vbbb1IU/e9//xNKYOmFV8mSJRPaWLFiRcfsYsEkYBcBCh27SLIcPQEKHfYy1SqZAAAgAElEQVSJyBL4448/xJIlS8TixYvjV5kyZU4TC2r0JFu2bL5ldfLkyYSjTRBDmzdvFtdee238qlWrljjrrLN82xYaFk0CFDrR9LsbrabQcYMy6/AFgQMHDmQRNRA5NWvWzCIC8uXL5wtb7TRi//79Wdq9dOlSAbGjFT958+a1s0qWRQKmCVDomEbGGwwSoNAxCIrZgkcAoxxTp04VixYtkiM369evzzKqgRc91r5ELWEtEUaxtKNZ5cuXl+Kndu3aonnz5sLPo1dR81dU2kuhExVPu99OCh33mbNGBwlg5xPEzbRp0+RVo0YNUb9+fSlw8CJnSkxAiZ558+aJZcuWiWbNmskLooc7vthr3CBAoeMG5WjWQaETTb+HrtWffPKJGD16tBQ3EDTqRV2oUKHQtdXpBu3ZsycuFCGAwLJt27bihhtucLpqlh9hAhQ6EXa+w02n0HEYMIt3jsC+ffukuHnnnXdEzpw55cu4ZcuW4uKLL3au0oiV/MMPP4jJkydLzkePHhX33nuv5FygQIGIkWBznSZAoeM04eiWT6ETXd8HtuXr1q0TQ4YMEW+99Vb8xVunTp3Aticohi9cuDAuLNu1aye6du0qKlSoEBTzaafPCVDo+NxBATaPQifAzoua6atWrZICZ9asWeKRRx4RnTt3Fueff37UMHje3p9//lm8/vrr0hc333yzFDxVqlTx3C4aEGwCFDrB9p+frafQ8bN3aJsksGHDBtG3b1+5ewovVVyYqmLylgCmsiB2cGG3Vq9evUS5cuW8NYq1B5YAhU5gXed7wyl0fO+i6BqI7eF4eQ4cOFA8++yz4oknnuC2Zx92B/hpwIABonfv3uLxxx+XopTb033oKJ+bRKHjcwcF2DwKnQA7L8ymjxs3ToocjBRA5BQrVizMzQ1F23bu3CnFDkbeIHbatGkTinaxEe4QoNBxh3MUa6HQiaLXfdxmHJ7ZqVMnsXr1avHCCy+IG2+80cfW0rREBObMmSOefvppUblyZbmWh4eNsp8YIUChY4QS81ghQKFjhRrvcYQAovVigfF1110nhg4d6kgdLNQ9Ag8++KD47LPPxLBhw2TARiYSSEWAQof9wykCFDpOkWW5pggMHz5cru/AS/Gee+4xdS8z+5fAu+++K8Ur1ll17NjRv4bSMs8JUOh47oLQGkChE1rXBqdhL774onjzzTfFlClTxFVXXRUcw2mpIQJr164VLVq0EP/4xz9E9+7dDd3DTNEjQKETPZ+71WIKHbdIs56EBHr06CFmz54t3n//fVGiRAlSCimB7du3i9tuu02uuXr++edD2ko2KxMCFDqZ0OO9qQhQ6LB/eEagX79+4uWXXxZbt24V+fLl88wOVuwOgf3794tSpUqJbt26iZ49e7pTKWsJDAEKncC4KnCGUugEzmXhMBjbx5955hmBQyOLFCkSjkaxFWkJ7N69Wx66ilEdbj9PiytSGSh0IuVuVxtLoeMqblYGAitWrJC7cObNmyfj5DBFiwDi7NSvX19gl121atWi1Xi2NikBCh12DqcIUOg4RZblJiVQr149ceedd8rFqUzRJIDF52PHjhXz58+PJgC2+jQCFDrsFE4RoNBxiizLTUjg7bfflidg4yRspmgTwInzbdu2Fffdd1+0QbD1kgCFDjuCUwQodJwiy3JPI4Cox6VLlxbvvPOOqFu3LglFnADELoTOli1bGD054n2BQocdwEkCFDpO0mXZWQhgAfL48ePFjBkzSIYEJIEmTZqIO+64gwuT2R84osM+4BgBCh3H0LJgPQHEUcGL7d577w0FHOwgKlq0qJg8ebIMiBfm5FRbMboH4Ys4SkzRJsCpq2j738nWU+g4SZdlxwkcPHhQxso5cOCAyJMnj61ksIurevXq8TLLly8v1q1bl1EdqsyTJ08K9ZJfvnx5ll1Cjz76qNwqbYfIyZYtm9CXn1EDbL7ZzrZqTTt06JDImzevQIyd8847z2arWVyQCFDoBMlbwbKVQidY/gqstXiJd+3aVb7M7Uw4NqJly5Zi165d8Xg8eClv27ZNTJ061XJVWqGTrBAIILtiAPld6NjZVj1PiNQhQ4ZkEauWHccbA0uAQiewrvO94RQ6vndROAzE9M6kSZPkNI+dqUKFCqJPnz6njapAOGA0RiX8XyWtKBo8eLCM1KuSmoZS+TE6NGvWLDlFpR1x0Zanfq5GfiDo8OJGQuRnCC99Unnxc5U/Wflae7XlwAaUr+xHORhhgvBLVHciBqlsVt+p+vX/t8uPsLdVq1Zxu+0ql+UEiwCFTrD8FSRrKXSC5K0A24oX8s6dOwWEhV3J6IsXYqhdu3ZScKgRIO2UlBJEqjz8P9XUVaLyIAaQIIggONBObV36NicqQwmdZPbqy4BwUXUpe5PVnY5BovvcEjrwCwQl4yrZ9WQEsxwKnWD6LQhWU+gEwUsBtfHbb78VS5culSM5P//8s5yasFPo6KeX9Gt11DQZ6tWO7qhRoBo1akhhkmjEJJnQQX79PcnKSybEEv1cTV3B1cns1a8F0k93af+vrQPtM8pAe58Sbk6P6EDofP/992LixIkB7ek02w4CFDp2UGQZiQhQ6LBf2EZg5cqVUtioK3v27HIqBSH/GzZsKH755Rc5ymFXSjWioxcO+jrVlJJeHKmpq2RCJ5EQad68uTzKAtMvWhGUzL5E638glkaNGiXN1C6sVnYnmgIzK3QSMUhls1tCh1NXdj0RwS6HQifY/vOz9RQ6fvaOj2379ddfs4gaiJsyZcqImjVrxi+cVH3rrbeKmTNnyu3Dzz33nO2LkVOt0VEjOvfff7+hXVjJRkG0u67cGNExaq8ZoZOszFTTU24JHS5G9vGD7qJpFDouwo5YVRQ6EXN4ps3FWg6Imq+++iqLqIHAOf/88+PFYz3O3XffLfbt2yduueUW8eSTTzqyvVytg9Eu5MVUCBYDa9e8qAXLajQF38FG/HJVW9HtWqNjZKoHAq1BgwZZ1vKks1d/AKZRoYOdYVpBqGWgF2564YM61CiXWridbHG0lb7F7eVWqIXzHgqdcPrVD62i0PGDFwJkw4QJE0SxYsWkyNHu4tE24dNPPxX33HOPDAz40ksviU2bNsl7nAoYqN3BBDsSxdHR2qoN8KdEkbI/0c4nvNjN7LoyInRQn7KpWbNmsvqnnnoqHqcnmb1azmaEjrY+/FsxSLfgWAlJ3KN2eNkpdBgwMEAPv8OmUug4DDjCxVPoRNj5TjQdL6727duL9957T46YfP311wIHeSLxCAgniAe7TB4BEWz/2Wk9hY6dNFmWlgCFDvuDbQR69+4td868++67cmQCa3bGjBkTX1yrDvXE6eU4uZop2gQWLFggR/14qGe0+4FqPYUO+4FTBCh0nCIbsXKxHuenn36SIzkFCxaUh3e+9dZb4pNPPslCAqM7EDo4uZop2gQgdnF6+X333RdtEGy9JEChw47gFAEKHafIRqTcrVu3ykXHFStWFMOGDYu3Gi+xhx56KOE5UPXq1RN33nknA8RFpI8kauabb74pxo4dK+bPnx9hCmy6lgCFDvuDUwQodJwiG4Fy582bJ0UOFvQ+8cQT8RYjbk7Hjh3l+pxECbt+rr32WoH7EX+GKVoE0D/q168vFi9enOWQ1GhRYGv1BCh02CecIkCh4xTZkJf7xhtviEceeUROVWE3lTZhtOaaa66R3ydLWJj8zDPPiCVLlth2MGbIkYeiedjlhSCSzz//vGjTpk0o2sRG2EOAQscejizldAIUOuwVpgk8/fTTYvr06VLkVK5cOcv9WFhaqVIl8eOPP4pcuXKlLLtfv35yyzKmv/Lly2faDt4QLAL79+8XCCKJQ0h79uwZLONpreMEKHQcRxzZCih0Iut68w0/duyYnKo6fPiwFDmJxAkCA+JcqQEDBhiqAKM6c+bMkZGTS5QoYegeZgoege3bt8uRv5tuuklGyGYiAT0BCh32CacIUOg4RTZk5W7cuFGKHITrf/XVVxO27o8//hAXXnihWLVqldxabjS9+OKLAotTEZzuqquuMnob8wWEwNq1a+WidJxO3r1794BYTTPdJkCh4zbx6NRHoRMdX1tu6axZs6TI6dGjh8AREE6k4cOHi8cff1zu3EJUZaZwEEBMpc6dO4uBAwfKBepMJJCMAIUO+4ZTBCh0nCIbknIhPLAmB1NVTZs2dbRV2IWDl+J1110nhg4d6mhdLNx5Ag8++KD47LPPpHjFLjsmEkhFgEKH/cMpAhQ6TpENQbnYMo6AfxA5OBTSjYToyZ06dRKrV68WL7zwgrjxxhvdqJZ12EgAa64gjrFQ/fXXXxc5cuSwsXQWFVYCFDph9az37aLQ8d4HvrPgt99+k1NVWFQMkXPOOee4biO2n/fq1UvG2Xn22WfloaBM/iaAs81wDAji5PTt25fbx/3tLt9ZR6HjO5eExiAKndC40p6GrF+/Xq6RqVu3rhg0aJA9hVosBUILYgfrOyB2MMKU7MR0i1XwNhsIqF12EDlYZwWRQz/ZADZiRVDoRMzhLjaXQsdF2H6vasaMGXIkB9t/sb7CL2nDhg3y5YmRAiyGxpUzZ06/mBdZO44ePSqGDBkiL4y8QZSWK1cusjzY8MwIUOhkxo93JydAocPeIQm88sorctQEU1V///vffUkF29bxUsUuMIgdrOU5//zzfWlrmI36+eef5QJj9Jmbb75Z+qJKlSphbjLb5gIBCh0XIEe0CgqdiDpe22y8qHAUA0TOFVdc4Xsi69atk4IHp6Pfe++98gRsHCLK5CwBnDiPk+ffeecd0a5dOylw3Fqk7mzLWLofCFDo+MEL4bSBQiecfjXUqgMHDsipqrPPPlsg3slZZ51l6D6/ZNq3b1/8xYupLAieli1biosvvtgvJgbejh9++EFMnjxZcsZUlRKWBQoUCHzb2AB/EaDQ8Zc/wmQNhU6YvGmiLV999ZUUOY0aNRL9+/c3cac/s2IbPF7G06ZNk4dGNmvWTF6FChXyp8E+tmrPnj2SIy6M9IEjROQNN9zgY6tpWtAJUOgE3YP+tZ9Cx7++ccyyDz74QIqcwYMHiwceeMCxerwo+MSJE2Lq1KnxF3WNGjVE/fr1ZcA6CCCkQ4cOiTx58nhhnm/rhKBBwMZ58+aJZcuWxYVi8+bNRfbs2X1rNw0LDwEKnfD40m8todDxm0cctgdbxnHgJtbjhP0vdGx7hujBbi28yLF1/sorrxTbtm0T//73vwVe4ulOWHfYHZ4Uf+TIESlqlLjBv8uXLy+FIHZPgQu3h3vimkhXSqETafc72ngKHUfx+qtwbBn/8ssvpcgpXbq0v4xzwZr//e9/4uqrr5Y7hLC+By/6mjVrytEedSU6kd0F0xytYv/+/VLYqGvp0qVS1GjbnTdvXkdtYOEkkI4AhU46QvzeKgEKHavkAnTf3r17ZRDA/PnzS5ET1akInJ597rnnym3RSDhtXTuqASGAU9chAnGVKlUq/m/838+jHBi92rJli9i6dav81F6bN2/OImogcoK28DxAjxtNtUiAQsciON6WlgCFTlpEwc6wcuVKuR4Hu5EQdC+q6c0335TnLn3xxRcpEaxZs+Y0oQDRgOkuJYC0nxBDF110kRRQuXPndgwvjuX49ddfxY8//pjQPthYsmTJhDZWrFjRMbtYMAnYRYBCxy6SLEdPgEInxH1i4sSJUuQMHz5cxj2Javrmm29EpUqVxKeffiqqVatmCQMOG9WPlKjRk59++kkcPnxYYO0LzgWD6MGn9t/6n0GAVq1aVYoX3ItL/TvRz7CWCOUVLFgw4WgTxBcPz7TkWt7kEwIUOj5xRAjNoNAJoVPRJGwZHzp0qJyqinowPey6wjb6bt26Oept7PhKJVy030HYKDGUSBDphVGm043PP/+8jGKME8WZSMCPBCh0/OiVcNhEoRMOP2ZpBbaMb9y4UQYBLFGiRAhbaLxJOH8JIzpTpkwxflMIc0L0IqwAto8zkYAfCVDo+NEr4bCJQiccfpStQBRbTFUVKVJEhumPesKZWJiyw04zrKOJesIZZhjdeuyxx6KOgu33IQEKHR86JSQmUeiExJHYMgyRgwi2vXv3DkmrrDfj4MGDcl0OYgbdeuut1gsK0Z1ff/21jJeDzyCcaRYi9GyKAQIUOgYgMYslAhQ6lrD566YxY8bI7eM4AgFih0lIDhjFGThwIHFoCED4IYDijBkzyIUEfEWAQsdX7giVMRQ6AXcntoy//fbbctGxOuIg4E3K2HzsMoPow1EGTKcTqFu3rmjVqpXo1KkT8ZCAbwhQ6PjGFaEzhEInwC697777xI4dO6TIKVy4cIBbYp/pa9eulVNW2L7NHUaJuSKWEHbiYQqrePHi9sFnSSSQAQEKnQzg8daUBCh0AthBdu7cKadmLr30UvHGG28EsAXOmXzdddeJ22+/XTz00EPOVRKCkp999ll59tekSZNC0Bo2IQwEKHTC4EV/toFCx59+SWoVgt5B5GDa4emnnw6Y9c6a+9RTT4nt27eL8ePHO1tRSEpH8MTOnTvLBexMJOA1AQodrz0Q3vopdALkW2wZb9++vZyqat26dYAsd97U6dOni4cfflhuJT///POdrzAENWBR8m233SansBBxmYkEvCRAoeMl/XDXTaETEP9iyziOdIDIueaaawJitTtm4iRyrMsZNmyYaNy4sTuVhqQWjIIh/hLjLoXEoQFuBoVOgJ3nc9MpdHzuIJxKja3jOE8JIod/eZ/uMIxuXXLJJeKFF17wuTf9aV6FChUEIkhjJxYTCXhFgELHK/Lhr5dCx8c+xqGRWI+D06cxWsF0OoFXX31VvP/++/LATiZrBGbPni1wbAimsHDuFhMJeEGAQscL6tGok0LHp36eO3euHMl59NFHxRNPPOFTK701a9WqVfI08q+++kpG/GWyTqBLly4CJ7RTUFtnyDszI0Chkxk/3p2cAIWOD3sHtow/8sgjcqoKi0WZEhOoXr26QCyhDh06EFGGBI4ePSquvPJKMWTIEK5zypAlb7dGgELHGjfelZ4AhU56Rq7mwJZxhOfHyeMMeJccPQ6m3Lt3r4yAzGQPgalTp4pnnnlGTmFly5bNnkJZCgkYJEChYxAUs5kmQKFjGpkzNxw7dkyuxzl8+LAcycmXL58zFYWgVKzJ6d69u9xKnidPnhC0yD9NQPiC8847TwwaNMg/RtGSSBCg0ImEmz1pJIWOJ9izVrpx40YpcmrUqCFeeeUVH1jkXxP27Nkjt5JjJOemm27yr6EBtWz//v1yCgsHxdarVy+graDZQSRAoRNErwXDZgodj/00a9YsKXJ69Oghunbt6rE1/q8ea5aw8Fj9UvS/xcGzcOzYsXJEZ/Xq1cEznhYHlgCFTmBd53vDKXQ8dBF2uGBNDqaqmjZt6qElwagaL9+PP/5YYEcak7ME7rzzTlGqVCnRt29fZyti6SRwigCFDruCUwQodJwim6ZcbBn/5JNPpMhBwDam1ASWLVsm6tevL9flXH755cTlMIHvv/9eTmFBWGJKlYkEnCZAoeM04eiWT6Hjsu9/++03OVWFiMcQOQzQZswBVapUkSeSYzs5kzsERo0aJY+GWLx4sTsVspZIE6DQibT7HW08hY6jeLMWvn79eilysMiTu1qMg8dhnb///rvAi5fJXQLNmzeXZ6thipWJBJwkQKHjJN1ol02h45L/ERsHIue5554TDz74oEu1Br+aCRMmiGeffVZOWZ111lnBb1DAWrB582ZRrlw58fnnn8ujSJhIwCkCFDpOkWW5FDou9AFsGceiTgQB/Pvf/+5CjeGoYseOHXIr+eTJk7nV2UOX4jyxmTNnijlz5nhoBasOOwEKnbB72Lv2Ueg4zB5bxpcsWSLX41xxxRUO1xau4ps0aSLPsurZs2e4GhbA1iBmUcOGDRkCIYC+C4rJFDpB8VTw7KTQcchnBw4ckFNVZ599thQ5OXPmdKimcBbbv39/sWjRIvGf//wnnA0MWKvWrVsnjyTB8RCXXnrpadZjavb8888XtWrVCljLaK5fCFDo+MUT4bODQscBn+I0bYicRo0aCbywmbISwChXsWLFBM6rSpQgcDCag3U5iOXC5A8C6MvLly8X06ZNO80grD3D8SXPP/+8P4ylFYEjQKETOJcFxmAKHZtd9cEHH0iRM3jwYPHAAw/YXHo4irv55ptFly5dEq5X+vPPP8Xf/vY3eZbVXXfdFY4Gh6gVtWvXln7R922MWmINDz6ZSMAKAQodK9R4jxECFDpGKBnMM3DgQIELv+xvuOEGg3dFL1uJEiXEggULEo7WdOzYUZ6c/frrr0cPTABavGLFCnHjjTfKKawiRYrELV64cKHo06eP+PTTTwPQCproRwIUOn70SjhsotCxyY/YMo6pFoic0qVL21Rq+Io5ePCgKFSokJzm0CfsSkN8IXDMnj17+BofkhZB0GzatEmMHz8+3qKtW7fKyNXfffddSFrJZrhNgELHbeLRqY9CJ0Nf7927V05VFShQQG4f5ws6NVDEY+ncubP44osvsmTcsmWL3EqOxcfXXntthl7h7U4TuPrqq+UOLDW9ePz4cZErVy6BTyYSsEKAQscKNd5jhACFjhFKSfKsXLlSipyWLVvy8EODHEePHi3P+BozZkyWO7Bup27dunJtDpP/CWDq8Y477pBTWNhthVS0aFG5WBmfTCRglgCFjllizG+UAIWOUVK6fBMnTpQiZ8SIETx/yQRDHCVw7rnnih49esTvQuTjVatWiQ8//NBESczqBgFEo3777bdFmzZtTqsOB9P+/PPP4s0335Tf4fBPTD3WrFnTDdNYR8gIUOiEzKE+ag6FjgVnYJvt0KFD5XqcOnXqWCghurc0a9ZMCsTbbrtNQpg3b564/fbbBbbka0cCcC7Yiy++KEURFyZ7119mz54t/vnPf4r8+fPLT5x7pU044RxRv+FP+BFnY7Vu3do7g1lzYAlQ6ATWdb43nELHpIuwrXbjxo1S5BQvXtzk3cyO6NDYgo8XJA7qxLoc/ILDSxIJxz5ASI4dO1ZOYz311FNc9+SDbgNhj0XIGNmB4FHTVVhThVPlMYXVq1cvceGFFwqM9DCRgFkCFDpmiTG/UQIUOgZJ7dmzR9xzzz1yS+0777xj8C5m0xI4duyYXLCKTyzabteunciTJ4/AWWC//PKLFDgDBgyIC5y8efMSoI8IINo3RA7WWeETsZCQsOMQ/kTE5G+//Va89tprPrKapgSFAIVOUDwVPDspdAz4bOnSpXK6pW3btqJ3794G7mCWRARwjACmNTZs2CDXdWBKCotXIXAwTQW+GMVB1GQm/xLAeiqM7vz4449S8GAROUbo8IysXbs2YeRk/7aGlvmFAIWOXzwRPjsodNL4FLuDMJKDv2Lxi5zJOoFJkyYJLOLu16+fnLLCSABisSC4IgQOXpZMwSEwYcIEKXRwBhYWImNk7rzzzhOrV68OTiNoqW8IUOj4xhWhM4RCJ4VLscgSO06wHidshxVifQyC96W6gAYvrlQXDi01mrC76ujRo3KNDuIPIV4OBA5OKGcKLgEIVwiesmXLCsRD+u2339I2xov+l9YoZvCUAIWOp/hDXTmFThL33nfffWLnzp0yCGDhwoUD2QmwaBrTRFgoik9cWGsEcYM1FelEDBqdTgydOHFCloNox+XKlZOjMvjEdfnll2fhBmEDW84880y52LhBgwaB5EqjTyewbds2gdABGLFDn8FuOb/1P/rN3wQodPztnyBbR6Gj8x7EDaaosLDyjTfeCIRv8Ve0VtAoYYO1LnrxgS3cECY5c+a0pW0YocGLbdeuXXExpeoHSyV88ImoyDgn6dZbbxUXXXSRLfWzEO8JaPvf3Llz5cJy9Ee/9T8lwHlEi/d9JpEFFDr+9EsYrKLQ0XgRBxJC5HTq1En+dernNH/+fDFr1ix54cVy1VVXxUdSlLjInTu3p03AFIZ+RAmLVRGTBZGQcdWrV89TG1m5NQLsf9a48a7kBCh02DucIkChc4ostoy3b99ersfxY8AzrGn5+OOPpbDB52WXXSaFQsOGDQO3xgUnYKt24HBItEG15YILLnCqr7PcDAiw/2UAj7caIkChYwgTM1kgQKETg4Yt41hbAJGjj/xqgaltt2zfvl3uSoKwwSGYahQEwiAs5wlhykuNTKGdOCwS7cM5SiVKlLCNJQsyT4D9j/3PfK+xfgeFjnV2vDM1gUgLnZMnT8qt4z/99JMUOQULFvRFf8FaFsSYgfjCKJMSONmyZfOFfU4ZAX8o0YP1UYiWjGlEP4lPp9rup3LZ/2bJ9Xnsf+72Sgodd3lHqbbICp2tW7fK9TgVK1YUw4YN84XPZ8yYIQXON998I1/wuBA5OIrp0KFDkgUubFsGiyZNmkQRhWttZv/7CzX7n2vdLl4RhY77zKNSYySFDnaGQOR069bNF+fyjBo1Sr7Qse0aL3RECGb6iwCCNYIPjo4An/vvv594bCTA/pcaJvufjZ0tRVEUOu5wjmItkRM6GJJ+5JFH5FSVOkHbK8cPGTJEnu1UtWpV0bFjRzlFxZScAKa1hg8fLlauXCkFateuXYkrAwLsf+bgsf+Z42U2N4WOWWLMb5RApIQOtoxjeB4iB0cQeJUwotSzZ0+BHUZ33XWXL3d5ecXGSL04egBHc+zbt08gejUDDxqh9lce9j9zvPS52f8y45fsbgodZ7iyVCEiIXQw5YGpqsOHD0uRky9fPk98j7D3Dz/8sJg3b558QUPkMFknALHTq1cvUb9+fXlitpnjKKzXGtw72f/s9R37n708KXTs5cnS/iIQeqGDMPQQOerQQa+cv2DBAtG5c2dx0003yekqrMdhypwARCymsTCtgHU8OEmb6XQC7H/O9Ar2P/u4UujYx5IlZSUQaqGDuCzYPt6jRw9P13P0799fvPjii3J3F+LDMNlPAPGGICSffPJJ30e1thxmfdsAACAASURBVL/1qUtk/3OeOPtf5owpdDJnyBISEwit0IGowJocTFU1bdrUM/8/8MADAgcejhgxQlxyySWe2RGFir/77jvRoUMHUbJkSTFy5MgoNDltG9n/0iKyLQP7X2YoKXQy48e7kxMIpdB5/PHH5ToYnDxeoUIFT/x//Phx0apVK5ErVy4xbtw4T2yIaqVt2rQRR44cEZMmTRI5cuSIJAb2P+/czv5njT2FjjVuvCs9gVAJHRwiifU4iLCLkZxzzjknPQEHcvz555/ysEoEI3z11VcdqIFFpiPQpUsXsWbNGoHDJ88444x02UP1Pfuf9+6Mcv+zSp9Cxyo53peOQGiEzvr166XIwQ6cgQMHpmu3o9+3aNFCFCpUSO4EYvKOAF4233//vZgyZYp3RnhQM/ufB9ATVBnV/meVPoWOVXK8Lx2BUAgdxMaByHnuuefEgw8+mK7Njn6PBbGI74JzqsymwYMHy2jNkydPFjt37hTFihUTeGkxWSeA84oKFCjgm2M+rLfE2J2Z9D9jNTCXGQJR639m2OjzUuhkQo/3piIQeKHzyiuvyJg0mKrCqddeJiyAxrqQhQsXJjVj9+7d8uRxiBm9iMF6onXr1sl1RRihwsneRYoUMdUkHPy5fPlyWQcu/LtatWqmykiWecWKFaJ69epyalC1w2r5md6vtzFVeXXq1JHrpSACwpyM9L8wt9+vbYtK/8uUP4VOpgR5fzICgRY6OAJgyZIlUuRcccUVnnp58+bNonz58mLp0qWicuXKSW3BqM2iRYvkziD82+6khI5d4kZrn1boZGq3m0Jn9erVombNmlI8lilTJlPTfXm/0f7nS+NDblQU+p8dLqTQsYMiy0hEIJBC58CBA3KqCpFwIXJy5szpuXexhR0v06eeeiqlLRitQXA7jLZgZARJvfQh3HD+ENLLL78sHn30UflvrDFp2bJlvFzkUyJJ3Ysv1f36ER18h5GYZs2aiWnTpsXrVQUmK18JG3Wfyg9Bp9qgHdGByFJJO+qjRqaUrfg/kn7ESXt/spGiZLamE06IJQMROn36dM/7ihMGGO1/TtTNMtMTCHv/S08gfQ4KnfSMmMMagcAJnS+//FIGAWzUqJHALw8/pJkzZwo8pDhsMlXCy/ihhx4SU6dOlSKmVq1acvpKK3QgYNTLXAkh7SiN+k6JBwindu3ayfLUd8mETqLpMtibrHzUAYGk7ks1dQU7+vTpI9uDNuzYsUNgmz/EjBGhk6gdiabuktmaSDjpfYHDU2Fj48aN/dBtbLPBaP+zrUIWZIlAWPufJRgJbqLQsYsky9ETCJTQ+eCDD+RIDl6kCITml4RjHRA7o23btilNUqMwSpRg2g0/0450YE2OfuRDu04n0aiIVhAkWqMDoyBYEgkHlJesfCV01H3JhI4qXwkz/B/lKvGRTuio9URa+7TCSUFNZasRoTN69GgZ02j27Nl+6Tq22GG0/9lSGQuxTCCs/c8yEN2NFDp2kWQ5gRU62DI+aNAgGQTwhhtu8I0nP/30UxmN97///W9am5o3by6njrQp3RQPRIjajaW9D6JACRGtwIBAGDVqVJbFyKmEDr5LV74VoaPEjpERnURCCaxq164dn75TbU9mqxGhgzxYy4Uo1ddff31afwUhg5n+F4T2hN1G9L/hw4cLLFBmykqAQoc9wikCgRjRwZZxTFlhPU7p0qWdYmGpXEzP4DT0nj17prxfP2qDzGrUAgeOJhME+lEVu0d01ChNolGXTEZ0zAgdoyM6qWw1KnT69esnfvnlFymaw5CM9r8wtDUMbQhb/7PTJxQ6dtJkWVoCvhY6e/fulVNViIOCkZzs2bP7znuIfoxzldLtclK7rbA+RyW12DjVWhb9qI0aFdKu0WnQoIEclUm3RifR1JV+J5W2fKNCB23Xrp2BLW+99ZbcKo+fqzU+ajQm0WJkI2t0UtlqVOigDEx7ImpyGJLR/heGtvqlDalCRKSzMWz9L117zXxPoWOGFvOaIeBboYOFvRA52G2EODl+TDjED6MxP/zwQ1rztC9ylVm7sDjZiA6mrrRTXhAN+IWgFv6iLLVbCbujkLDzSxtHBz9LtkYH3yUrHwEL9fepuiBWtLumtLu/UKaaTtPuksJOMgREzGTXVTJb1aiYkbg+F198sVi2bFngD1k10/+0HVT5RLt7T9sPjDDUd/hk8ZuUv9q3by/eeOMNW+M6pX3oHMqg3UhgpYqw9D8rbU91D4WO3URZniLgS6GDqMIQOVhLcd999/nWW5988ol46aWXBD6ZgkMAa7yefPJJX631skLPav+D0MFLBXGFtOu7IFYQOgBrvNKNUCYTOvr7UKa2Divt9Ns9+kXxZu0LS/8z2+50+Sl00hHi91YJ+E7oYMv40KFD5Xocvy/Yg41z5syRtjIFh8Bdd90lsFMJYjrIyWr/U0IHwRMx+gdxgikVPHsIPKgVOsliGxmJ34TRQJVwTEuTJk2yjOjo4y4hr9GYTnrxhLLUiCHKwWgVwjeo+FPauFT4Xlu3fn1aonhWqXZGmo1eHpb+Z/ezQ6FjN1GW58sRHayd2LhxoxQOxYsX972XsBMM01ZeHyLqe1A+MxBrovCS79ixo88sM2eO1f6nhA7iLyFhKkaFPsDaKiV0Uq2bMhK/Sbt2S38kSaK4S7DBaEwnPSncp6bi1Fou9X99XKpEtmt3Pya6z06hE5b+Z663ps9NoZOeEXNYI+CLEZ09e/bIv67xy/Cdd96x1hIP7rL6ovHAVFapIYAXDda3vP/++4HmYrX/KaEDQYNRHCyQx1oajO7cf//9WcITJIptpN8lqEZIEp2xliquU6K4S0ZjOiUSOvoo3er/WpGSLCQD1ryl2v2I+lKtozPTkcLS/8y02UheCh0jlJjHCgHPhQ7C8kPkINhe7969rbTBs3usTh14ZjArlgTQ32688cbIT12pXXEQHGotjYrDBE7qAFfVbVRsIxx1ov8uUfymZCM6icpWdRiN6ZSp0NHfj6ktHPyaLu5TojAMZqeuwtL/7P51QqFjN1GWpwh4KnTGjBkjXzbYOh7E9RJWF4OGtftlsu3WTSZhWQxqtf+pER0IHSVecNAsRnb0gsWtER3430xMp0yEDkat0HZ9Sheh3K4RnbD0P7ufWQodu4myPM+FDraMv/3223I9DhYNBjFZ3d4bxLYasTnTbbdG6rAjT1i291rtf1qho0ZQ1GJdJXQwGpNujU66+E2p1ugkiruEqTTtSFGqmE5WhQ5GX7Trg5S40k67JRu1SRYTyuyITlj6nx3PorYMCh27ibI8T4UOtozv3LlTipxChQoF2hsM2PaX+zLddutGRwhbwDYr/U8rdLQveiVujOy6gq/SxW9KJXSSxV0yE9NJ21+0wknZlmiNjhIl2l1XKqBlugXHyWJCmRE6Yet/dj6zFDp20mRZWgKuTl3hRGucPH7ppZfK4GFhSI899pjInz9/2iMgvGprkLbdusEIIfj3798fmp1yfu9/bvg0SHWErf/ZyZ5Cx06aLMsToYPDB7EOp1OnTuLpp58OjRf8fqhikLbdutEpeKinG5RZRzICYet/dnqaQsdOmizLdaGDtTiIkYOpqtatW4fOAwg+16ZNG7lzzG/J6JC+H7bdOs1u9OjRYty4cWL27NlOV+Vq+X7uf66C8HllYe1/dmGn0LGLJMvRE3B86gpbxnGkA0TONddcE0oPzJw5U4bUx/lcfktmhY7efje33TrNrmrVqvKMsMaNGztdlavl+7n/uQrC55WFtf/ZhZ1Cxy6SLMc1oYPYHJiq2rdvn9w+XrBgwVDTb9q0qUB8EQRd81MyI3S83nbrJDcExkPMpunTpztZjWdl+7X/eQbEZxWHvf/ZgZtCxw6KLCMRAUdGdLZu3SpFDnaEDBs2LBLkcUYQDkTEy7Ry5cq+abNRoeOHbbdOQVu9erUUoTjEEkc/hDH5tf+FkbXZNkWh/5llkig/hY4dFFmGK0Jn7ty5UuRgNwhCnUcpQdRNmjRJLFy40DfNNiN0YLRX226dBIbDYRH1tnPnzk5W43nZfux/nkPxgQFR6X+ZoqbQyZQg709GwNYRHWwZf+SRR+R6nNtuuy2S1PEyxXQd1iUxeU/g9ttvFwUKFIjMyCL7n/d9TmtB1PpfJvQpdDKhx3tTEbBN6GDL+IwZM6TIqVSpUqSpt2jRQhQuXFi8+uqrkebgdeMffvhhgQNjEegtSon9zx/ejmr/s0qfQscqOd6XjkDGQufo0aMyCODhw4elyMmXL1+6OkP//Z9//inq1asn1yhR7Hjj7i5duog1a9aI+fPnizPOOMMbIzyqlf3PI/CaaqPc/6zSp9CxSo73pSOQkdDZuHGjXI9To0YN8corr6SrK1LfHz9+XK4LyZUrl4zdwuQeAcQ0OnLkiFwvlSNHDvcq9lFN7H/eOYP9zxp7Ch1r3HhXegKWhc7HH38sRU7Pnj1F165d09cU0RwIlLht2zYxYsQIcckll0SUgjvNxiGXHTp0ECVLlhQjR450p1Kf18L+556D2P8yY02hkxk/3p2cgCWhg90dWJODqSrE72BKTeCFF14QL730klwQe8cddxCXAwTGjx8vd1V1797dd7GMHGiuqSLZ/0zhspSZ/c8Stiw3UehkzpAlJCZgWuhgy/i8efNkEMAKFSqQq0ECCxYskOd83XzzzWLAgAHizDPPNHgns6UicOzYMfHEE0/IYx0gJOvWrUtgCQiw/znTLdj/7ONKoWMfS5aUlYBhofPbb7/JqSpEPMZIzjnnnEOWJgn8/vvvAjsxIBT79u0r7rrrLpMlMLuWwJgxY0SvXr1E/fr1xWuvvSbOPvtsAkpBgP3P3u7B/mcvTwode3mytL8IGBI6iCgLkYMXysCBA8kvQwIIqogXNOK7QOyE8aDTDBGlvH3ChAkCL5m9e/eKfv36iQYNGjhZXejKZv/LzKXsf5nxS3Y3hY4zXFmqEGmFDmLjQOQ899xz4sEHHyQzGwkMGTJETmPhsL+OHTvKaS2m5ARmzZolhg8fLg9PxXQVF8Fn1lvY/8zxY/8zx8tsbgods8SY3yiBlEIHW8YxxYKpqoYNGxotk/lMEhg1apR4/fXX5bodrONp27atyRLCnX306NGSD9ZDgA8OH2WyjwD7X2qW7H/29bVUJVHouMM5irUkFTo4ygEHVELkXHHFFVFk43qbMXqGF/o333wjX+i48uTJ47odfqjw0KFDkgWusmXLShZNmjTxg2mhtYH97y/Xsv+5380pdNxnHpUaTxM6Bw4ckFNVWNgJkZMzZ86osPBNOz///HP5gsd5We3bt5dTWri0B276xlgbDcFCd0wP4MK5aTgnCALnmmuusbEWFpWOAPsf+1+6PuLE9xQ6TlBlmSCQReh8+eWXUuQ0btxY9O/fn4Q8JrB9+3aB+BwIzvjFF1/I6UMleooWLeqxdfZUv2vXLils0EZ8Xn311bKdiDdUokQJeyphKZYIsP+x/1nqOBZvotCxCI63pSUQFzoffPCBFDmDBw8WiKbK5C8C2GGkxAA+L7vssrjwqVatmr+MTWPNihUr4uJm06ZN8XZA4FxwwQWBaktUjGX/i4qnvWsnhY537MNesxQ6samBOoMGDZJTVdyqGwyX47BKNc3zyy+/iKuuukqUK1dOXldeeaX8zJ07t6eNQeylDRs2iK+//lp+4lq7dq3Inz9/fGQKh58yBY8A+1/wfOZ3iyl0/O6h4NrXp3jx4u2LxBJETunSpYPbkghbvmXLlriQUKICn8WKFcsifCB+MOV13nnn2bb2CqfXHzx4UGAKSokZZcPOnTuz1K8EGPtZuDor+1+4/OlVayh0vCIf7noxR7CsUKFCeXbv3n1R2Be6htuViVuH0+X14mPPnj1SmGTPnl0KnlQXSkXeVNeJEydkGbF+dNqI0uWXXx5F7GzzKQLsf+wKZghQ6JihxbxGCGAby7ux63+xqasTkyZNqmPkJuYJDwEcB5BOxKC16cQQj10IT59wsyV+6X89evQQzZo1k0E7mbwlQKHjLf+w1X57rEHvxa4Osas41uhQ6ITNxWwPCZCAEQJvv/223GG6ePFiUbBgQSO3MI9DBCh0HAIbwWKfjrW5U+y6J3YtjF1pj4CIICM2mQRIIEIEevfuLRA7CIv7mbwjQKHjHfsw1Twy1hgsmrg7du041TAKnZB4ePXq1WLkyJHy7KyoRlMOiSvZDA8I3HPPPXKXIs5SY/KGAIWON9zDUmuhWEMwVbUzdt2naxSFTki8fOutt4rrrrtOPProoyFpEZtBAu4SwPPTqFEj8dRTT7lbMWuTBCh02BGsEqh5SuSMjn0+m6AQCh2rZH1033/+8x95mjd2WDGRAAlYI4BI0Ndee60YOHCgPH6EyV0CFDru8g5LbXedEjmYqhqTpFEUOiHwdq1atcRDDz0kj01gIgESsE5g4cKF4oYbbpCLk4MWcdx6q/1xJ4WOP/wQJCt6xYzFNBVEzpIUhlPoBMmrCWzFrpExY8aIefPmBbwlNJ8E/EHgnXfeEc8//7wUOxdeeKE/jIqAFRQ6EXCyjU18O1ZWsVMiZ0+acil0bATvRVGIMoyTvnmUghf0WWdYCfzzn/8US5cuFXPmzAlrE33XrrAKnTNipKucugB91anrT995IBgGFY+ZiSCA38au9gZNptAxCMqP2V544QWxbt06MW7cOD+aR5tIINAE2rZtK3LlyiVGjBgR6HYExfiwCZ2zY+AH42UcC0O/rmTJkjvz5s173tatWwsfOHCgVOznb8QubB35PSgO8oGd18dswM6q12PXCybsodAxActPWX/66SdxySWXyPgfOEOKiQRIwH4C119/vTyA9umnEYKMyUkCYRI6TSByChcuvDy2Q6R4vnz5rtOC+/XXX7Gocu/EiROPxFLn2HcznAQbkrKxFgd/ciAI4ASTbaLQMQnML9m7du0qz6t6+eWX/WIS7SCB0BHYsWOH3In14osvcrG/w94Ni9ApF+O0LhajYGhsyP3e2L/PTcbtww8//DN2/kj22PcVYhf3zCbvYNgyjn2QWHT8uYV+SKFjAZrXt6xfv17UrFlTfPfdd6JAgQJem8P6SSDUBBYtWiTXwGFxcvXq1UPdVi8bFxahM6d169aHxo8ff6sRmIMHDxb//ve//xub0iprJH/E8mSLtRdTVXjLQeTstdh+Ch2L4Ly8LfYciUqVKonu3bt7aQbrJoHIEBg9erTo27evFDsXX3xxZNrtZkPDIHQeiG3Tu/d///tfnhi48kbh1a1b99AZZ5wxPLZ19kmj90QgH9YxQeSsiV2Y3sskUehkQs+Be7G1tUGDBqJo0aIJS587d67o1KmT+PZbrDlnIgEScIsAXsQQOp988olbVUaqnjAInRH33ntvgVjMj9vMeG7YsGFi2rRp62Id6yoz94U4b4NTImdQ7HOgDe2k0LEBop1FDB06VHz99dcCn4lSTPwL7AaJPU92VsuySIAEDBC47777RI4cOWRIh0QJImjs2LECf7AwmSMQBqHzxcyZMw/FzhGpY6bpy5cvF7HD1vbH/nrNb+a+kOZ9INauIbELU1Xv29RGCh2bQNpVzEsvvST27t0r8KlP+AWKQwc/++wzu6pjOSRAAiYJ1KlTR9x4443imWeeOe1OrJ/DuXObNm0yWSqzh0HonDx06NDGc889F6dnG07Hjh0TtWvXPhwTPEkXLhsuLNgZsWUcO9Ygcr60sSkUOjbCtKOoPn36yN1U+NSnsmXLCqxdw3ZXJhIgAW8I7Nq1S+7EQvTkNm3anGYEoimvXr066fSzN1b7v9YwCJ0vFixYUCCmhEuawY0Rnfbt2x+JqWTE3oliyhlrNNbj5D4lcvbbDIFCx2agmRb3+OOPy8WO+NSmQYMGiWXLlokpU6ZkWgXvJwESyJAARlUxsoNP7IDUpubNm8ut6K1atcqwlmjdHgahM6JHjx7X9OvX729mXId1CrE5z+9i282xADdqCaNfEDnLYtcjDjWeQschsFaLxULjq666Si44VikWSFMGB8R5VthtxUQCJOA9gffee0/gqAgsUC5UqFDcoAEDBojdu3eLIUOw0oDJKIEwCJ0Hypcv/0QsXH0Zo41GvtiaHnHppZf+55VXXmlk5r4Q5G14SuT0i306+bRQ6Piss8TWpMldV/hU6cknnxSHDx8+bYEyzuJBHJ3LLzc1I+yzFtMcEggugWeffVZ8+umnWQ7VXbJkiUBAz5UrVwa3YR5YHgahIy644ILPu3TpUrRXr15/Sd8UMLEW4YMPPvg1NjTYMFu2bIs94O5VldgyjjU5WI8z3WEjKHQcBmy2+Ntuu03O++MTCYsaK1SoILZt25blr8bnnntORmvFX5W33HKL2WqYnwRIwCYC7dq1k+vqRo0aFS/xrLPOEvv27ROxdak21RL+YkIhdGJukpGRY9NQ2Zo2bZrSa9OnTxexyMhYj/B87Bd+j/C7ON5CbBmvf0rkrHeh3RQ6LkA2UwUWGuOvQbXgGFvJy5QpI2J/IMhicIgnvscv0NhIp4idFWemeOYlARKwSODgwYPivPPOS3g3Iifj6tmzp/weYSBipwCIm266yWJt0bstLEIHnmsSG2ofHYvsmrd///7Z9WoXZ13h8LSPP/5YdOvWbU7nzp0bxUZzjkfA5efE2oiTxxHxGCM5h11qM4WOS6CNVnPdddfJ3Rz4ROj5u+++Wx71gL8YX331VfHII4/IuX98MpEACbhHACeZP/DAA/KKLcXIUjHW5GAnVmwdqrjzzjul4IkFuxXq5e2elcGtKUxCB144u2LFih+uXbu2wd/+9rdslStXFjExI1atWiXWrFmDIfvdsb9Un4wd/DkuuC4zZTmeGCw6nhe7sm61MVWMpcwUOpawOXcTngcMgeMTfw1iCgsxOzCKg78oMYqDqSwmEiABdwns3LlTjBw5Ul7YaQXB07AhllP+f8LaHIgdLE7GBgIsv2AUZeM+CpvQUS0/4/7772+F4x1iIzu5Y6M3U2Jb8t7Pmzfv2oiM4oAD5vAwkoPpucShcI33Eys5KXSsUHPwHiwsxtRt7A8Bgd0b2H2F0RssSFbD4g5Wz6JJgAQMEEBkZAieEydOxEd58Af7mDFjRO/evcVHH30kqlSpIn777TcDpTELCIRV6Cjvqsho/4qYuzH3gIUXmKr62KO2U+h4BD5ZtTjjCvGjsEanYMGCAtO5GMXRx+rwmdk0hwQiSWD27NlS8GCaWU1rYYPA/Pnzxf79+8Xrr78uqlWrFkk2ZhtNoWOWmP/zvxIzsUbswh7i/3poLoWOh/ATVZ0/f37RuHFjGRgwtktR7qxiIgES8DcBnE+nprVatGghfv75Z7F161YRm7XAelN/G+8T6yh0fOIIG8zIGysD63F+PzWSc9SGMjMpgkInE3oO3IsFjBA72GXFBccOAGaRJOAgAYzAKsGDNT2xsCpi+/btDtYYnqKDInROP5zHmA/ujWXbFrsWGst+Wq6gTHkhpC1EzozY9bTFttp9G4WO3URTlPf777/LBcXJrl9++UXMmjVLho6H2MFW1kTX2WdH9UQUF53FqkjAAIFUzzR2D2NUB3Gukj3L6ud8poOzRodCJ/mDcespkfNo7HOkgefHrSwUOjaT3rhxo9iwYYPAUDY+ce3Zs0eKG2wRT/cLD+akEkP4DgsgUQ7CzpcrV05ceeWV8hMXoyTb7FAWF3kCfKbd6QJBGdGxSiPsi5GxZfyx2IVFx3OtQnLoPgodi2C3bNmSRdAoYVOsWLHTxAcWGEOY5MyJM1ozT0ePHpViCKcoKzGl6sdwuRI+WgFUunTpzCtmCSQQYgJ8pr11LoWOt/wzqR1bxjFlBZGzJZOCHLqXQscEWOykwNQSLkwz4fBNNZKiREXu3Dho3ruE7az6ESVsVcdUGHZy4UIEVyYSIAEhd0fxmfZHT6DQ8YcfzFhxQSwz1uPsOyVyTpq52cW8FDopYO/du1dG6cYvQnxedtllUiggSFjQtoyuWLEi3g6cn4U2qLZgwSQTCUSBAJ9p/3qZQse/vklk2TWnRM6k2Of/H1Dk30Sho/MNdkiMHz9eCpsvvvgiPgoCYYApqDAkTHmpv2LRzquvvloKn1jATlGiRIkwNJFtIIE4AT7TwXimKXSC89DefkrkdIh9vh0Asyl0Tjnp888/l8G9Jk6cKNq3bx8XOIh2GuZ08uTJuOhBtNfbb79dRmO+5hrodSYSCC4BPtOzRJCeaQqdYDxr2DLeKXYhCODCYJgsIi90ZsyYIQXON998I1/wuPLkyRMQ99lr5qFDhyQLXGXLlpUsmjRpYm8lLI0EHCbAZ/ovwEF6pil0HH4wbCgeW8Yvj11YdLzDhvLcKiKyQgcHZ+KFfuaZZ8oXetu2bd1iHoh6Ro8eLfkcO3ZM8kGEVyYS8DMBPtOpveP3Z5pCx79PV6GYaVh0vDN23edfM5NaFjmhM2TIEHlYZtWqVUXHjh3lFBVTcgJYyzN8+HCxcuVK8cQTT8hT1JlIwE8E+Eyb84Zfn2kKHXN+dCt3rVhFOHl8dOx61q1Kba4nMkJn7ty58vRv7DC66667ROvWrW1GGe7iJkyYIE9m3rdvn+jbt69o0KBBuBvM1vmeAJ/pzFzkt2eaQiczfzp1NwIdIjbOGKcqcKHc0AsdhGh/+OGHxbx58+QLGiKHyToBiB2cw1W/fn3x2muvCYaut86Sd1ojwGfaGrdkd/nlmabQsdevLO0vAqEWOgsWLBCdO3cWN910k5yuwnocpswJYN0OprEwBI51PHXr1s28UJZAAgYI8Jk2AMlCFj880xQ6FhzHWwwRCK3Q6d+/v3jxxRfFsGHDZHwYJvsJIN4QhOSTTz4pnn7aL+fU2t9OlugPAnymnfeDl880hY7z/o1qDaEUOg888IDYtm2bGDFihLjkkkui6ltX2v3dd9+JDh06iJIlS4qRI/10Xq0rzWclLhHgM+0S1RvKpQAAIABJREFU6Fg1Xj3TFDru+ThqNYVK6Bw/fly0atVK5MqVS4wbNy5qvvS0vW3atBFHjhwRkyZNEjly5PDUFlYeHgJ8pr3zpdvPNIWOd74Oe82hETp//vmnPKyyYsWK4tVXXw2733zZvi5duog1a9bIgxLPOOMMX9pIo4JDgM+0975y85mm0PHe32G1IDRCp0WLFqJQoUJyJxCTdwTwi/H7778XU6ZM8c4I1hwKAnym/eFGt55pCh1/+DuMVoRC6GBBLOK74JwqJuMEdu/eLQ8qnTx5ssBLxa6E87IKFCggF4IzkYAVAnymrVBz7h43nmkKHef8F/WSAy908DLFupCFCxeKZAdwLl++XFSrVi3qvj6t/Y8++qioVauWYZEDvulYKvFUqVIleWwEXlhMJGCGgPaZNnMf8zpLoE6dOnINpFPPNIWOs/6LcumBFjqbN28W5cuXF0uXLhWVK1eWQifdizjKzta3HaKkSJEihpEY4auEDs7VwU6Z9evXizJlyhiugxmjTUD/TEebhr9av3r1alGzZk3HnukwC53CMVeuO+XOCrHP7/3l2tBbE2ih07RpU/ngPfXUU9JR6V7EgwcPFt26dYs7VT9lox0ROnnyZDyf9udaIbVixQpRvXp1me/ll1+WZe/atSsuHrT3qZ+re5o1ayamTZsmtPWoNqiy8H+cLYVRl5YtW8brwUiMSonqUGID9+IcIGUf7lPfKXv0/9f2ePWdsgNladufqm7kQ3A3iNDp06eH/kFiA+0hoH+m7SmVpdhFALGMnHqmwyx0ZsQcsOqUE6rEPpvY5RCWY4hAYIXOzJkzBR4MHDapfeknG9FRL20lLPT/r1ChgujTp4+cxoEg2rFjh/zEz9u1aycgErDAFoJDiQS86JVYwvcQAuq7RPehbiV0kq2LQZkQKKhb5VX/V/WrNiSrQyt0UI72PjNCJ1H5im+6ulU+HJ4Kro0bNzbUIZkpugQSPdPRpeHfljv1TIdV6Pwz5kqtuFGiBz9ncodAYIUOjnVAnIe2bdtmETp6bJjaWrdu3WkjGdp8SlBoR1cgCJCwWFc7SqMEUbFixeRojl44IS8u7XcoR3+ftkytLfpRKe3/tSIlVR01atTIYrf2Pn2bko3oJPq5sgVlJGufqlsJHUxhIabR7Nmz3enRrCWwBBI904FtTIgNd+qZDqPQwcjNiNh1dexS01WYxvoidnWIXRA9TM4TCKTQ+fTTT2U03v/+979ZCKWbutJONeFGNaqSSOjg+0Q/b968uahdu7aA0MGDCRGlEurXCh29+zAlhak2iAS7hE6iOrBgUCvQrAidRG2HWBs1apSsUk3ZaetH+1Td2pG1K664Qkapvv76653v0awhkASSPdOBbEwEjHbimQ6b0IGgwXxDxwSCBgJoeOyqqhFAEeg2njUxkELn8ccfF/ny5RM9e/Y0JXS0mdONjiBvolENoyM62HGkFUGqbiUg7BA6yepINT0FO5KJIO3C5HQjOunq1gqdfv36iV9++UUMGjTIs47Oiv1NINkz7W+ro2udE8902IQOViaujl3/TNJN8PPKsatpdLuRay0PpNBB9GOcq6TfMp5qRAfrVLQjMPo1Otp7sa7lrbfekkIlkzU6as2PEjd4+SPZMaIDUaJdV6StA0ImlZjRri1SC7QTCS+U36BBA7leSK3z0a7RSdQ+Vbd+0TZ2YCFqMhMJJCKQ7JkmLWcJWI2lhd83dj/TYRI6fWJuw3RVukXHmLrCNNa/nHVz5EsPnNDBgXNYB/LDDz+c5rxkcXT0C4bVjdqXsXaHEb43u+tK7XBKtutKP02W6YiOGn3RtlnVkW7BsRItaGei3WJasKp87BJDwg43JTBT1a1fFH7xxReLZcuW8ZDVyP/KOR1Aqmc6Ha5kz3yy5ytdeWa/V88a+rv+DwxtWdp8forpZTaWlrZNdj/TYRE6idblJOtXXK9j9omzlj9wQueTTz4RL730ksCnn5J+xMhPtvnBlhtuuEE8+eSTAp9MJKAlkMkzrR2dVGXi5b1t2zYxdepUV0GnCtXgqiEmKjMbS0tbtN3PdBiETqp1OcncwvU6JjqsxayBEzrvvfeemDNnjsCnl0k/AgRb3Por0st2W637rrvuEthVc/fdd1stgveFlEAmz3QioZNoIX2imE/AaTa2lj4OFp55jORoR3S08av0o6za6esgxNJK1eXsfqbDIHTSrctJxvOfsS+4Xse5X3CBEzoDBw6U01b4ZAoOASw2RYTkjh2xB4GJBP4ikMkzbWREJ13MJzOxtVq3bi3X2CUSMGrqCgIGo0najQdorRJE+Le2DH1f8FMsrVT91O5nOuhCx+i6nGRMuV7Hud+KFDrOsWXJGgL4pYi1GO+//z65kEAWApkKnUQ4lXhJFiYBC+n18aa05SSLraXiV+kji2tHdLTr01Q4Cm3YBSV0Ml2n53QsrXTd1O5nOshCx8y6nGRcuV4nXY+z/n3ghE4mw9zWMfHOTAlgyurGG2/k1FWmIEN4fybPtHZEJ9EOIn3sLIUPi/CxlsdqbK1UQkcrYNwQOvouoY1nleioFzW6ZOQYmFTdze5nOqhCx8q6nGRcuV7HmV9wgRM6mSxcdAYhSzVCwO6Fi0bqZJ5gEMjkmdZPXemPaYGQSRbzSU/HSGwtfRysRLuutCM6KgSENmK4nSM66eJZOSl07H6mgyp0rK7LSfZ0/jP2Bdfr2Pu7K3BCJ5OtqPaiy7y0THZpJNpW6+fF0HZvRc2cPkvwC4FMnulEa3QwioKkdl0lize1c+dO07G1EBlcGwcrkdDRn1WH51KNogQtllaqPmL3Mx1EoZPpupxkfLlex97fToETOmh+WIKLZSp0tH85aoMc2ttFMi/NieBimVvFEvxEwOoznUjoqOdKTU+hnYliPuHn6jBexSJdbC0jIzraXVeqPK0gsmtEx61YWon6iRPPdNCEDo4pHhm7tOdY2fVMqfU6D8QKnGlXoREuJ5BC57HHHhP58+c/7QgIp/yo/SVpJJAg8qtAfLAJv/hq1aolTz5HUr+AtaeM4+RzJP2p5tq6tb+E9VGg022pVffir90777wzfkr7okWLHI83gnDx+/fv5045pzpoCMp1+5kOATJPm+DEMx0koVMoRh8RjROdY2WXY9R6HQipPXYVGtFyAil03DwAUDvsjVGTHTt2yNgb6Y6G0A9fq/+rNQQQTEroJNqOqo54aNeunfyrU7/2QC90YJNWtCSzD/0c21xRP8rQCjenngEnDgB0ylaW6w0BN59pb1oYrlqdeKaDJHTsXpeTrHf8M/YF1+tk/uwEUuig2Qg+16ZNG9G2bdvMKSQpIdkWUyUWtGtitIJIL0K0/090kniq7aip6tCbnWoXhV6wdevWLT6y5BjAWMGjR48W48aNE7Nnz3ayGpYdAgJuPNMhwOR5E5x6poMidJxal5PMsVyvk3mXD6zQmTlzplxIuHLlyswpmBA6yJpIAKltpBh9MSt0Em1HrVmzplz0qB1xSVWHdu1Aovga2nv1B5o6BjBWcNWqVQViljRujBltJhJITsCNZ5r8Myfg1DMdFKHzfQyhE+tyknlGrdfBJ5M1AoEVOmhu06ZNBQQBDpp0IiUSNKgn0SJiu0Z09NtRjY4awS6j90KMqYQpL6dS//79xdKlS8X06RjoZSKB9AScfqbTW8AcqQg4+UwHReiwhwSPQKCFzubNm0X58uXly7RyZcxk2p+0ozPanU3p1ugkWzicaOoq0XZUs2t09LtBktkH4YRfVth6izyzZs0SaveGnfRWr14tRej69evl0Q9MJGCEgBvPtBE7mOd0Ak4/0xQ67HVOEQi00AGUYcOGiUmTJomFCxc6wkh/eKfRXVdmhY7adaW9Dw1KtetK32AjO7YgbhALpFq1anKB89ixYx3ZdVWnTh2BsPedO3d2xC8sNLwEnH6mw0vO2ZY5/UxT6DjrvyiXHnihA+fhZbpv3z4xceLEKPvSN22//fbbRYECBaQIZSIBKwT4TFuh5tw9bjzTFDrO+S/qJYdC6MCJLVq0EIULFxavvvpq1H3qafsffvhhsWfPHjlaxEQCmRDgM50JPfvudeuZptCxz2csKSuB0AidP//8U9SrV09GTabY8aabd+nSRaxZs0bMnz9fnHHGGd4YwVpDQ4DPtPeudPOZptDx3t9htSA0QgcOOn78uFwXkitXLhm7hck9AohpdOTIEbleKkeOHO5VzJpCTYDPtHfudfuZptDxztdhrzlUQkc564EHHhDbtm0TI0aMEJdccknYfehp+3AgY4cOHUTJkiXFyJE4+YWJBOwnwGfafqbJSvTqmabQcc/HUasplEIHTnzhhRfESy+9JBfE3nHHHVHzqyvtHT9+vFwI3r17d8diGbnSEFYSCAJ8pp13k5fPNIWO8/6Nag2hFTpw6IIFC0SnTp3EzTffLAYMGCDOPPPMqPrZ1nYfO3ZMPPHEE/JYBwjJunXr2lo+CyOBZAT4TDvTN/zwTLshdIrE8O3SIFwf+3cFZ5DaWqqyu3qs1BUJSj4Z+1my72w1JKCFhVrowCe///67wK6BefPmib59+4q77roroK7yh9ljxowRvXr1EvXr1xevvfaaOPvss/1hGK2IDAE+0/a62i/PtNNCp1oM23KdIECM+HYBETupvE6hk/qZCL3QUc2fO3eufEEjvgvETuvWre39bRHy0iZMmCDwC3Hv3r2iX79+okGDBiFvMZvndwJ8pjPzkN+eaaeFzroYrrdil/7QG/z8fs1ICUSDSmqURI2oDIl90fXUl900ZUEwvay5r2Xs3wiwoe4rGvv37gT/R10oR92L8pfErsm6OvQjOtqRKWWTdkQnURuU0JsWK7tZ7MqWWfcJ1N2RETrKK4hAjGksHEzXsWNHOa3FlJwAjogYPny4PDwV01U4roKJBPxEgM+0OW/49Zl2Uuikm/pRBLViqMUpwQGRgoQpL4gKiBr1HcSCKlsJB+3/jQgdVaYSIqnqUGImkZ2pvkMbcGFES4kwc70m2LkjJ3SUu3AMwuuvvy7X7WAdT9u2bYPtSZutHz16tOSDuXvwuf9+/M3DRAL+JcBnOrVv/P5MuyF01MhKIlJ6UYI8EBT/il3LTgmdRCMzSgQlKtuI0NGPxOhHkbRCC99BcOHS1qemrhJ9p9qw85TQScXAv093ZpZFVugobDNmzJAv9G+++Ua+0HHlyZMnKVXEikGcnjCmQ4cOSRa4ypYtK1k0adIkjE1lm0JMwOwzHWIUIkjPtJNCBz5Ot45Fjahop3Smxu5bFLsmpRA6mJJS96q+ZGbqyqzQQR0YmdHaqabfEn2n2rCUQmdSnTA/7Eba9vnnn8sXPM7Lat++vZzSwqU9VBPl4BDM6dOni9tuu01eQY8AjENKMZSN64033hA40wYC55prrjGCjXlIwLcEjD7Tvm2ARcOC+kw7LXTUC1+/Rgc/Hxu79KM2wG9kRAdCR5u0ozj4uXb0RT/Coxdf2v8nKocjOtYeisiP6Oixbd++XSCWxMcffyy++OIL0bBhw7joKVq0qPj555/FBx98IN5//33x2WefSbFz6623iltuucWaBzy4a9euXVLYoI34vPrqq2U7EW+oRIkSHljEKknAOQLpnmnnanav5DA8004LHSO7rtKt0Uk0dVUj5uY+sUttU9ev2YF4USM8atGyKseK0MH2ctg5N3Zp1wsZXaPDqSv3nstA1IQdRkoM4POyyy6LC59q1arJwyuV6MEZTxA8ED5+XOC8YsWKuLjZtGlTvB0QOBdccEEg/EEjSSBTAume6UzLd/P+sD3TTgsd+EY/xZQojk6qXVfJdk9hlEi7TUM7HaUWLqN+tcMqU6GDspSd2EWF1D92qRg7qXZdUei4+ZQGsC4cVqmmeX755Rdx1VVXiXLlyskrf/784uuvvxZYH4AQ6kr0uB1M77fffhMbNmyQtuAT19q1a6V9ajoOh58ykQAJCHkAbbJn+sorr5TPdu7cuT1FFZVn2g2h46kjWblnBDh1ZRH9li1b4kJCiQp8FitWTE7/4ORlDJn/8ccfcloLa1+uv/56i7Vlve3o0aPi4MGDAsPVSswoG3bu3Cl/Oatf0uqzdOnSttTNQkggrARSPdPaZwr/xjT2eeedJ3LmzGkLDj7Tsd1N/8L+ptg0UB9MBCVPyBf7vbdw8uTJhkKyRylejC2dMYSFUOjY7NSNGzdmER+rVq0Su3fvlhGakRBJGEELCxYsKH9R6i/kgYhJdZ04cULeV6hQofiIkhI0l19+uc0tYnEkEG0C+mcaf1xg2hrPaPbs2RM+x9rnGn/0HD58mM90mm5EoRPt58zJ1lPoOElXV/bixYvFpEmT5PQW4vfUrFlTVKlSReTLly/+SxC3JBJA2p/x2AUXncaqSCAFAfwBk+yPkp9++kk+69iZ2bx585TPNZ9pjujwQXOOAIWOc2xTlgzRoxYyX3TRRfE1PZdeeqlHFrFaEiABuwgMGjRI4LT1Fi1aiKeffpq7GQ2A5YiOAUjMYokAhY4lbPbehANHleiB0FELmYsXL25vRSyNBEjAUQLvvPOOeP7550XFihXFM888IypVquRofWEqnEInTN70V1sodPzlD/Gf//wnLnowraVED0Z9mEiABPxJAEFEMYKDKSgIHB56a95PFDrmmfEOYwQodIxx8iTX1KlT46IH29SV6MGaHiYSIAHvCSxZskQKHOyAxBQVdlcyWSNAoWONG+9KT4BCJz0jz3PgYE1EYlbTW9iurkQPFzF67h4aEEEC//3vf+UU1YIFC+QIDo5NYcqMAIVOZvx4d3ICFDoB6x2//vprXPQgWrM6ggKf2OrKRAIk4ByBH3/8UY7gjBw5Uo7g4Ar6eXfO0TJXMoWOOV7MbZwAhY5xVr7LuW/fvrjowRC6Ej1Nmzb1na00iASCTACxcDCCA5HToUMHOYqDWFhM9hGg0LGPJUvKSoBCJyQ94vvvv4+LnnXr1sVFz0033RSSFrIZJOANgWHDhkmBg6NTMIJzxRVXeGNIyGul0Am5gz1sHoWOh/Cdqhpnban1PDiGQo301KlTx6kqWS4JhI7AxIkT5SgOjnWBwKlVq1bo2uinBlHo+Mkb4bKFQidc/jytNVg0qRYy4yBSJXpq1KgR8pazeSRgjcAnn3wiR3AQ9RhTVE2aNLFWEO8yRYBCxxQuZjZBgELHBKygZ12zZk18pAdrDpToqVy5ctCbRvtJIGMCq1evlgJn7dq1cgTn3nvvzbhMFmCcAIWOcVbMaY4AhY45XqHJ/fnnn8dFzznnnBMXPTiZmYkEokQA07uYosLIJwTOY489FqXm+6atFDq+cUXoDKHQCZ1LzTfos88+i4senIiuRnrKlCljvjDeQQIBIXDo0CE5goMLU1QQOeeee25ArA+fmRQ64fOpX1pEoeMXT/jEjrlz58ZFz+WXXx4XPViQyUQCYSGAQzcxitOyZUseuukTp1Lo+MQRITSDQieETrWrSR999FFc9FStWlWKHlyMH2IXYZbjNoG3335bjuDw0E23yaevj0InPSPmsEaAQscat8jdhe3qast6/fr14yM9efPmjRwLNjh4BNShm7lz55YjODx0038+pNDxn0/CYhGFTlg86VI7jh49muXcrebNm8dHes466yyXrGA1JGCMACKGY4pq9+7dPHTTGDLPclHoeIY+9BVT6ITexc41EIs5VYye2bNnxwUPpreYSMBLAt98842couKhm156wVzdFDrmeDG3cQIUOsZZMWcKAnv37o2LnmXLlsVFT+PGjcmNBFwjoD90E7upeNita/gzqohCJyN8vDkFAQoddg/bCWCaQI30bNiwIS56brjhBtvrYoEkAAI8dDP4/YBCJ/g+9GsLKHT86pmQ2LV169a46Nm5c2dc9NSuXTskLWQzvCbAQze99oA99VPo2MORpZxOgEKHvcI1Alg3oUZ6Dhw4EBc91apVc80GVhQeAtpDNzFFVbNmzfA0LoItodCJoNNdajKFjkugWU1WAl999VVc9Jw8eTIuev72t78RFQmkJKAO3Txy5IjcScVDN8PRYSh0wuFHP7aCQsePXomYTStWrIiLnjx58sRFT9myZSNGgs1NRYCHboa7f1DohNu/XraOQsdL+qz7NAKLFi2Ki54iRYrERU+pUqVIK6IEtIduYoqqW7duESUR7mZT6ITbv162jkLHS/qsO+0UhVrTg9EddQQFBBBT+AmoQzf79+8vp6h46Ga4fU6hE27/etk6Ch0v6bNuwwRmzpwZH+nB4mUlei644ALDZTBjcAhoD93EKE7x4sWDYzwttUSAQscSNt5kgACFjgFIzOIvAhjlUSM9iM2jRA/W9zAFm4A6dBOL0jGCU6lSpWA3iNYbJkChYxgVM5okQKFjEhiz+4fAH3/8IQUPrqlTp4pbb701Lnpy5syZkaGbNm0S/fr1E++++25G5fBmYwRw6CbOpDrnnHMERnBwcCxTtAhQ6ETL3262lkLHTdqsyzECBw8ejIueefPmxUUPxI/V1KpVK3HuueeKt956y2oRvC8NAe2hmxA4YM4UTQIUOtH0uxutptBxgzLrcJXATz/9FBc9K1eujIueRo0ambYDQgnrgEaOHGn6Xt6QnIA6dHPhwoVyiqpTp07EFXECFDoR7wAONp9Cx0G4LNp7Art27YqLno0bN8ZFT4MGDQwb17RpU1GsWDExdOhQw/cwY2ICOHQTU1RvvPGGnKKCyOGhm+wtIEChw37gFAEKHafIslzfEdiyZUtc9OzZsycueq677rq0tjZs2FBcdtll4pVXXkmbN8wZtm3bJq644gqBqMRmkvbQzY4dO0qBU7BgQTNFMG/ICVDohNzBHjaPQsdD+KzaOwJff/11XPQcPnw4LnquueaahEYdP35cQOxUrFhRDBw40DvDPa4Zo1vVq1eXozFGEw7dxCgOFhjjvssvv9zorcwXIQIUOhFytstNpdBxGTir8x+BL7/8Mi56zjjjjLjogajRpt9//138/e9/F4jjgyB2UUuIbTN79mwxZ84cQ02fMGGCeOGFF2QMHIzg8NBNQ9gim4lCJ7Kud7zhFDqOI2YFQSKwfPnyuOjJnz9/XPRgugYJ0XoxslOnTh25/TwqadWqVVKorFmzRk5dpUo8dDMqvcLedlLo2MuTpf1FgEKHvYEEkhD49NNP46KnRIkSMkYPdmHly5dPih1cffr0iQS/WrVqibvvvltgfU2yhEM3MUW1bt06OUXVtm3bSLBhI+0hQKFjD0eWcjoBCh32ChIwQADTNSo4YYUKFQQiMk+cOFHGfenRo4eBEoKbBe3bunWrGD9+fMJGYIEypqg++OADOUXFQzeD62svLafQ8ZJ+uOum0Am3f9k6mwgcPXpUYNcWXviI4rt48WKB6MlIL7744mkv92PHjolff/1VXljsnOrfKAOBCREVGJ+p/n3mmWfa1CJjxUDgYWRm7dq1p+2S0h+6iVEctIGJBKwQoNCxQo33GCFAoWOEEvNEggACDULIJLq+//57UapUqSwXprAQp+eiiy4Su3fvFps3b5YXBBGEjRHhooRBOjGkBBNEUOnSpUWZMmXin+rfhQoVstVPEHdXXXWV6Nu3r2jZsmWWsrHzDKM4GNHCKA4P3bQVfSQLo9CJpNtdaTSFjiuYWYnfCeTOnVucffbZp4kZiBsImR07dshRHK2YyZUr12mCQ4mOAgUKONLkffv2SSGl7FDCCp+IbaNEEOy49tprBWIEWT3sFOtxsAtNGygRh25iHQ4O28QIDg7fZCIBOwhQ6NhBkWUkIkChw35BAjoC+/fvF5999ln8wo4jCAZcZcuWjYsbjOj4KcFuJYJwxIJqQ5UqVeL2ow1G7MbWcOwqwy4riB0euuknT4fTFgqdcPrVD62i0PGDF2iDpwQQDHDmzJlxYYBdQ0rY1K5dW/47qMcUnDhxQrZr0aJF8fZhMbVqX+PGjUWOHDmy8EfUaMQQgtjBKfCYosLUHaaoeOimp1011JVT6ITavZ42jkLHU/ys3EsCOFBy3LhxcjeRevHjE1M+YU6YgtOOWN1xxx2iTZs2MjYQ0i233CJHfQ4cOCBWrFgh7r33XrmVHgETcWGKTP1b+zNsQUc+JhKwQoBCxwo13mOEAIWOEUrMExoCWGisxA1GK9RLvmjRoqFpo5mGYDE1hB6YYPEx1txMmjRJntiOnWOFCxcWWIuE9UvaK9HPcMQDokYzkYAVAhQ6VqjxHiMEKHSMUGKewBN499135ct85cqVcXHDIwmyunXp0qVx0VO1alU5ynPPPfcE3vdsQDAIUOgEw09BtJJCJ4heo82GCQwZMkS8/PLLcpcQRm9at25t+N4oZ8T6HIz04BwwBADs2rVrlHGw7S4QoNBxAXJEq6DQiajjw97swYMHS4GDURu8qDmlYs3jWKMDjhjtAcdHH33UWkG8iwTSEKDQYRdxigCFjlNkWa4nBBDJF0cWFCtWTHTv3p0CxyYvQPAgAvTOnTvltvObbrrJppJZDAn8PwEKHfYEpwhQ6DhFluW6SgDHEWC0Yf78+eK5556T01RM9hPAdBaEZL169QRGzawGI7TfMpYYdAIUOkH3oH/tp9Dxr29omUEC2CbeoUMHgZgwGHXQx4UxWAyzGSSAuEMYLfvoo4/E8OHD49vSDd7ObCSQkACFDjuGUwQodJwiy3JdITBo0CA55D1ixAiO4rhC/K9KMLoDgdmnTx/x2GOPuVw7qwsbAQqdsHnUP+2h0PGPL2iJSQKYQpk7d6547733xGWXXWbybma3gwBOcL/77rtFgwYN5JQhEwlYJUChY5Uc70tHgEInHSF+70sC2O6Mc5imTp1q6OwmXzYiJEbhjK3mzZvLYyOwnZ+JBKwQoNCxQo33GCFAoWOEEvP4igCmShD478MPPxRnnnmmr2yLqjGIooyjIxBoUL2wosqC7bZGgELHGjfelZ4AhU56RszhIwJqF2inAAAMKklEQVSIbtyrVy+xbNkyceGFF/rIMpry448/iho1aoi+ffvKqMpMJGCGAIWOGVrMa4YAhY4ZWszrKYHt27eLSy+9VMybN08ewsnkPwI4LBRnXn377beiRIkS/jOQFvmWAIWOb10TeMModALvwug04B//+Ic8ZBIjBkz+JYARt++//168+eab/jWSlvmOAIWO71wSGoModELjynA3ZPHixfKcKpw+jlPHmfxLAKeglypVSuC8rGuvvda/htIyXxGg0PGVO0JlDIVOqNwZ3sZ07txZToUgUF2U0u7du0XRokXF5MmTRYsWLQLTdARuxFTjsGHDAmMzDfWWAIWOt/zDXDuFTpi9G6K2FSpUSCxatEiu0UmWlChQ35cvX16sW7dO/ld9t3z5cikccOHfdh/2qerZtWuXKFKkiGEP4Cyp6tWri5MnT2a5B8da1KpVy7LIyZYtW5by9OUbNtBkRqzRqV27ttizZ4/JO5k9qgQodKLqeefbTaHjPGPWkCEBnJx98803i4MHDyYtSQkFrXjBWUxvvfWWFDtaoWO3uNEaZbfQQXlmBJPWlgoVKoh27drFTxwHD5xA7pbYOe+888SsWbPkCfJMJJCOAIVOOkL83ioBCh2r5HifawQmTZokpkyZIvCZLOlf6ioffj5q1KgsoziJRnS0Ix9KCKDOli1bxqtEkEKIBSWqmjVrJqZNm5ZFOCihg7wqeJ5+2klblxJm6mfaUahE+RKV//LLL8fFjDI2meBCmcqeZO0DM8QqwlSZyqOYaG1KN2rVqlUrWQY+mUggHQEKnXSE+L1VAhQ6VsnxPtcI4EWOlyo+EyUjozWppq60L3YImR07dkhBg5e6EiLqhQ87cGGaKdG6GVUPRBCiNitRpESBVpAlKlMJimT50H4INSW69EJEywfRiiHEkq3vSda+gQMHiuLFi0vxhAsJPBLZlGp0CKNH5cqVE9gtx0QC6QhQ6KQjxO+tEqDQsUqO97lGwKjQSTXCkEzooBH6tTHIi6SdMtKOkCihk6i+RKILggPrVTCyAZGivU+JrGLFisXtSDQao/IhIJ+2jHRTZfpRGyV69FNi2nIQjHHJkiVxcYMRsUSctAIxUWeA0EG5EydOdK2vsKLgEqDQCa7v/G45hY7fPUT75JQVXtC4kiXt6ESiPGaEjrpfrWnRlqcd0UkldLTfKaGDtSp6UZXou0QLk5OJpXRCR2u7fh1TsvbhHqyJwvoafGKNk7pXzzbRtJnKw6krPrxmCFDomKHFvGYIUOiYocW8nhAwshhZCQE11aIMxc/vvPNOeTSB2mmlXaOTaKQCP9NPOWUyopNsNAb1ODWig5GcsWPHyukzbdLXpwSZXjBBOELEqGk88Lj//vvju9iMdAQuRjZCiXkUAQod9gWnCFDoOEWW5dpKIN32cjO7rvSLkbWjQWqnFqZrtKMvar2L0REd/cJlu9foJBMoWujahcf4eao1Qdr2YcpO/V+7i007VZWIt7Zubi+3tftHojAKnUi42ZNGUuh4gp2VmiVgJGCgfnrFaBwdffwdtcBWvexhK6bN8IsYu5HUeppUU1faXVf6eD2JdlOhDvXzRDucVBn6kZd0U1f6ODr6KTUsVta3Dzulkm1F15aXKoghAwaa7eHMT6HDPuAUAQodp8iyXFsJ8AgIW3E6WhiPgHAUb2gLp9AJrWs9bxiFjucuoAFGCfBQT6OkvM3HQz295R/U2il0guo5/9tNoeN/H9HCUwRwdhKOgJg3b5647rrryMWHBD777DNRv359gTU6OJuMiQSMEqDQMUqK+cwSoNAxS4z5PSUwbtw4gREDxHq58MILPbWFlWcl8OOPP8rdbX379hVt2rQhHhIwRYBCxxQuZjZBgELHBCxm9QcBLAheuXKl+PDDD8WZZ57pD6MibsWxY8fELbfcIqpWrSoXbTORgFkCFDpmiTG/UQIUOkZJMZ+vCGBX05o1a2ScmHz58vnKtqgZs3//frkdvWLFivHzvaLGgO3NnACFTuYMWUJiAhQ67BmBJdCjRw8xd+5c8d5774nLLrsssO0IsuGbNm0Sd999t2jQoIF47rnngtwU2u4xAQodjx0Q4uopdELs3Cg0bdCgQXKqZMSIEeKOO+6IQpN908bx48eLDh06yNhCjz32mG/soiHBJEChE0y/BcFqCp0geIk2piSwcOFC0bFjR9GoUSOBQHU5cuQgMQcJHD9+XHTv3l3MnDlTCsw6deo4WBuLjgoBCp2oeNr9dlLouM+cNTpA4NChQwLnXM2fP19OoXB0xwHIsSIxioMpw3r16snoyXny5HGmIpYaOQIUOpFzuWsNptBxDTUrcoPA7NmzRc+ePeUxDRh1qFatmhvVhr4OHK+B0bKdO3dKIXnjjTeGvs1soLsEKHTc5R2l2ih0ouTtCLUVow04fbtmzZqiW7duFDwWfQ+BA444QR4c9afDWyyWt5HAaQQodNgpnCJAoeMUWZbrCwJDhgyRL+pKlSrJ6azWrVv7wi6/GzFhwgQ5TfXll19KgYPt/Ewk4CQBCh0n6Ua7bAqdaPs/Mq1/9913BaIqI9AgovZC9GC0h+kvAhi1ASMIHAT+A6d77rmHiEjAFQIUOq5gjmQlFDqRdHt0G71169b4yzxnzpxx0VO0aNFIQtm1a1ecB04dhwCEwClVqlQkebDR3hGg0PGOfdhrptAJu4fZvqQEsC1djWDgkFB1XXvttaGmtnjxYoHDN9WlxA23iYfa7b5vHIWO710UWAMpdALrOhpuFwHEhUFMGPXiX7duXVz01K5dW/47e/bsdlXnajknTpyQ7Vq0aFG8fRUqVIi3r3Hjxow75KpHWFkyAhQ67BtOEaDQcYosyw0sAZzdpB3xWLVqVVwYlC1bVpQpU0aULl3ad2dswe4tW7aIzZs3i2+++SbehipVqsTth2jj2WCB7ZqhNpxCJ9Tu9bRxFDqe4mflQSCAYIQQPpjygYjABUGRK1euuOiB+FEXRFCBAgUcadq+ffviYkZrC/595MgRKcCUHZiCg7BhUD9HXMFCbSZAoWMzUBYXJ0Chw85AAhYJ7NmzJ4voUKMp+Pz111/FOeecI84991x5pfo3qv+/du4YR20gCsAwKfYQdBESBTXcIpTpaHKAtLREoqXOFegoOQlKwz2oaCKvhISSsEy8nh3P8xcpykqxzbzvufi1yuZyubze0/x+6+vmWfcxc/u6+XM8HrecxG0EygsInfI7iHoCoRN1s+YqKnC9XpPCpQmb5tezGLoF08vLS9G5fDiBXAJCJ5es5wod7wABAgQIFBcQOsVXEPYAQifsag1GgACBegSETj27qu2kQqe2jTkvAQIEAgoInYBL7clIQqcni3AMAgQIDFlA6Ax5+3lnFzp5fT2dAAECBBIEhE4CkktaCQidVmxuIkCAAIEuBYROl5qedS8gdLwPBAgQIFBcQOgUX0HYAwidsKs1GAECBOoREDr17Kq2kwqd2jbmvAQIEAgoIHQCLrUnIwmdnizCMQgQIDBkAaEz5O3nnV3o5PX1dAIECBBIEBA6CUguaSUgdFqxuYkAAQIEuhQQOl1qeta9gNDxPhAgQIBAcQGhU3wFYQ8gdMKu1mAECBCoR0Do1LOr2k4qdGrbmPMSIEAgoIDQCbjUnowkdHqyCMcgQIDAkAWEzpC3n3d2oZPX19MJECBAIEFA6CQguaSVgNBpxeYmAgQIEOhSQOh0qelZ9wJCx/tAgAABAsUFhE7xFYQ9gNAJu1qDESBAoB6BlNA5Ho+j5XI52mw2P7fb7feU6T6lXOSa0AJCJ/R6DUeAAIE6BJ6Fzi1ydrvdfr1er1KnEjqpUnGvEzpxd2syAgQIVCPwVui0jZxmeKFTzSuQ7aBCJxutBxMgQIBAqsCj0HlP5AidVP3Y1wmd2Ps1HQECBKoQ+FfovDdyhE4Vq89+SKGTndgHECBAgMAzgT9Dp4vIETrP1Ifx90JnGHs2JQECBHotcB86XUWO0On1yj/scELnw6h9EAECBAg8EriFzmKxeP0R8v/96apHz/WPkb1zQsc7QIAAAQLFBZrQOZ/Po/1+31nk+I5O8bX24gA/ptPpt9Vq9bkXp3EIAgQIEBikwOFwGJ1Op04jR+gM8lX6a+gv8/n862QyETreBwIECBAoKjCbzX6l/o/HqQf9DbJYjbD3CUmaAAAAAElFTkSuQmCC){role="img"
style="width:2.92654in;height:1.96875in"}

**Interoperabilidad con Plataformas de Intercambio**:

**Conexión con Solución Pública de Facturación Electrónica**: El
software debe poder conectarse con la plataforma pública de la Agencia
Tributaria y otras plataformas privadas, asegurando la interoperabilidad
para el intercambio de facturas electrónicas

**Generación de Código QR**:

**Inclusión de Código QR**: Todas las facturas deben incluir un código
QR que facilite la captura y digitalización de la información impresa.
En el caso de facturas electrónicas, el contenido representado por el
código QR debe estar presente.

[[https://controlgroup.es/blog/certificacion-de-software-de-facturacion]{.underline}](https://controlgroup.es/blog/certificacion-de-software-de-facturacion)

**Requisitos Técnicos del Software:**

**Integridad y seguridad**: Los sistemas deben garantizar la
inalterabilidad de las facturas mediante el uso de **\"hash\"
encadenado** y **firma electrónica**.

[[https://elderecho.com/requisitos-de-los-programas-informaticos-de-facturacion]{.underline}](https://elderecho.com/requisitos-de-los-programas-informaticos-de-facturacion)

La AEAT no lo exige, pero recomienda usar sellos de tiempo (TSA) o
blockchain para garantizar la integridad temporal de las facturas.\
\
**Certificación ISO/IEC 27001**: El software debe contar con la
certificación de gestión de la seguridad de la información ISO/IEC
27001.

**Protocolos de Seguridad**: El sistema debe utilizar protocolos seguros
(AS2 o AS4) para la transmisión de datos, cumpliendo con las
especificaciones establecidas.

**Firma Electrónica Avanzada**: El software debe permitir la firma
electrónica avanzada de las facturas electrónicas según el **Reglamento
910/2014 de 23 de julio de 2014** sobre identificación electrónica y
servicios de confianza para las transacciones electrónicas en el mercado
interior y por el que se deroga la Directiva 1999/93/CE

**Intercambio de Facturas en Varios Formatos**: El software debe ser
capaz de intercambiar facturas electrónicas en los formatos válidos
(XML, CVL, EDIFACT, Facturae) y transformar mensajes entre diferentes
sintaxis, asegurando la interoperabilidad con otras plataformas y
sistemas.

**Requisitos de Disponibilidad y Soporte:**

**Disponibilidad del Servicio**: El software debe asegurar una
disponibilidad del servicio de al menos el **99%** (redundancia
geográfica).

**Soporte Continuo**: El sistema debe contar con recursos de soporte
disponibles en todo momento, con tiempos de respuesta definidos para
diferentes tipos de incidencias.

[[https://www.bi-spain.com/articulo/requisitos-tecnicos-para-soluciones-de-factura-electronica-que-exige-el-borrador-del-decreto-ley-que-desarrolla-la-ley-crea-y-crece/]{.underline}](https://www.bi-spain.com/articulo/requisitos-tecnicos-para-soluciones-de-factura-electronica-que-exige-el-borrador-del-decreto-ley-que-desarrolla-la-ley-crea-y-crece/)

**Facturación Electrónica:**

**Formatos Válidos**: Las facturas electrónicas deben generarse en
formatos como **XML, CVL, EDIFACT y Facturae**, y ya no se utilizará el
formato PDF en B2B.\
Solo para B2C (Consumidores finales) se permitirá PDF no estructurado,
siempre que incluya el código QR.

**Envío al Sistema de Facturación Electrónica**: Las facturas se
enviarán al Sistema Español de Facturación Electrónica (CEF), compuesto
por plataformas públicas y privadas. La plataforma pública, dependiente
de la Agencia Tributaria, actuará como repositorio universal y ofrecerá
emisión y recepción gratuitas. Las plataformas privadas deberán
interconectarse y enviar copias a la solución pública.

**Notificación de Pago**: Se exigirá notificar el pago de facturas para
vigilar el cumplimiento del plazo máximo de 60 días para autónomos y 30
días para empresas. Los estados de la factura incluirán aceptación,
rechazo, pago efectivo y cesión a terceros.

[[https://blog.prodwaregroup.com/es/perfiles/finanzas/ley-crea-y-crece-facturacion/]{.underline}](https://blog.prodwaregroup.com/es/perfiles/finanzas/ley-crea-y-crece-facturacion/)

**Certificación del software**: La **Agencia Tributaria** ofrece la
posibilidad de certificar el software de facturación, reduce el riesgo
de inspecciones y garantiza el cumplimiento técnico, necesita:\
- Libro de registro de facturas digital, con capacidad de consulta y
auditoría, que cumpla con la Orden HAC/424/2023

\- Pruebas de interoperabilidad con la plataforma pública.\
[[https://sede.agenciatributaria.gob.es/Sede/procedimientoini/FZ01.shtml]{.underline}](https://sede.agenciatributaria.gob.es/Sede/procedimientoini/FZ01.shtml)

**Inalterabilidad:** Un registro de facturación, una vez generado (y
firmado / remitido a la AEAT) no debe ser modificado nunca por nadie (si
se hiciera, se podría detectar: gracias a la huella, firma,
encadenamiento\...). Cualquier "cambio" que se desee hacer constar sobre
el mismo, deberá realizarse a través de la generación de uno o más
-según se necesite- registros de facturación nuevos, del tipo que
corresponda a cada caso (normalmente -y de forma preferente- utilizando
los procedimientos establecidos por el reglamento de obligaciones de
facturación). Si por corregir se refiere a "recuperar" de algún modo lo
que ya estaba generado, pero se había "perdido" o "corrompido", la
respuesta debe ser la contraria.

En cuanto a la corrupción de datos, se recuerda que se debe cumplir con
todos los requisitos que exige el reglamento y la orden, siendo en este
caso de especial importancia la conservación (y también la legibilidad,
accesibilidad e integridad inalterabilidad), por lo que deberán ponerse
los medios necesarios para impedir la corrupción y garantizar la
conservación.\
\
[[https://sede.agenciatributaria.gob.es/Sede/iva/sistemas-informaticos-facturacion-verifactu/preguntas-frecuentes/caracteristicas-requisitos-sif-integridad-inalterabilidad.html?faqId=987377fe52572910VgnVCM100000dc381e0aRCRD]{.underline}](https://sede.agenciatributaria.gob.es/Sede/iva/sistemas-informaticos-facturacion-verifactu/preguntas-frecuentes/caracteristicas-requisitos-sif-integridad-inalterabilidad.html?faqId=987377fe52572910VgnVCM100000dc381e0aRCRD)

**Validación automática de NIF y estructura de facturas**

Valide el NIF del receptor/emisor contra la base de datos de la AEAT
(evita errores).

Verifique que las facturas electrónicas cumplen el esquema XSD de
Facturae antes de enviarlas.\
\
\
**Conservación digital de documentos**

El sistema debe garantizar la inalterabilidad y trazabilidad de los
registros. Los documentos y facturas deben conservarse durante al menos
6 años.

Es obligatorio bajo RGPD tener Backups cifrados.\
\
El sistema debe incluir un libro de registro digital de facturas exigido
por la Orden **HAC/424/2023**, con capacidad de auditoría y consulta
cronológica.\
\
\
\
**Enviar facturas de prueba:**

Utiliza el Web Service SOAP de la AEAT en el entorno sandbox.

**Endpoints de prueba:**

B2B: https://www7.aeat.es/wlpl/SSII-FACT/ws/fe/SiiFactFEV1SOAP

B2C: https://www7.aeat.es/wlpl/SSII-FACT/ws/fr/SiiFactFRV1SOAP

**Requisitos:**

Certificado digital (.pfx) emitido por la FNMT.

Cabeceras SOAP con sellado XAdES.\
\
[[https://www2.agenciatributaria.gob.es/wlpl/AVAC-CALC/InformadorVerifactu?id=4.5]{.underline}](https://www2.agenciatributaria.gob.es/wlpl/AVAC-CALC/InformadorVerifactu?id=4.5)
